[សំឡេង​ជីង​ឃ្លោង​លេង]
[តន្ត្រីលើកទឹកចិត្ត]
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ]
[អ្នកនិទានរឿង] ចម្ងាយនោះ
ហើយជាអ្វីដែលផ្តល់អំណាចដល់ពេលវេលា។
ចម្ងាយនោះកំណត់
តម្លៃរបស់មនុស្ស។
ចម្ងាយនោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំភ្នាល់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
-ចម្ងាយនោះគឺ 100 ម៉ែត្រ។
-[សំឡេងអបអរសាទររសាត់បាត់ទៅ]
[អ្នកចាប់ផ្តើមការប្រណាំង] កំណត់…
[សំឡេង​ត្រែ]
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ]
[ស្ងាត់]
[ហត់ដង្ហើម]
តូហ្គាស៊ី
[មិត្តភ័ក្តិ] តូហ្គាស៊ី អ្នកអាច
ក្លាយជាមនុស្សល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ការរត់ប្រឆាំងនឹងយើង
ប្រាកដជាមិនមែនជាការសប្បាយសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនគិតបែបនោះទេ ព្រោះជាធម្មតាខ្ញុំ
សប្បាយនឹងការរត់ប្រឆាំងនឹងអ្នកណាម្នាក់។
អ្នកគឺជាសិស្សថ្នាក់ទីប្រាំមួយដែលរៀនលឿនបំផុត
នៅក្នុងប្រទេសជប៉ុនទាំងមូល!
[មិត្តភក្តិ]
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ Togashi។
[តូហ្គាស៊ី] អ្នកគិតដូច្នេះមែនទេ?
[រថភ្លើង​រង្គើ​លើ​ផ្លូវ​រថភ្លើង]
[សត្វស្លាបកំពុងច្រៀង]
-[ក្មេងប្រុសដកដង្ហើមធំ] -
អ្ហឺ?
[ដកដង្ហើមធំ, ថ្ងូរ]
[ក្អក]
តើ…
អ្នកសុខសប្បាយទេ?
មែនហើយ… ខ្ញុំ… មិនអីទេ។
[ក្អក​យ៉ាង​ស្រទន់]
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជា
ជិតស្លាប់ហើយ។
-[ក្អក] ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
-អ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ។ អ្នកហត់ដង្ហើមហើយ។
[ហត់ៗ, ក្អក]
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវាហើយ។ [ដកដង្ហើមធំ]
នេះជារឿងធម្មតាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ធម្មតា?
[ស្រូប​ផ្សែង, ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងគ្រហឹមៗ, ថ្ងូរ]
-អរគុណ​ច្រើន។ [ដកដង្ហើមធំ]
-ប្រាកដណាស់។
[ដកដង្ហើមធំ, ហត់ៗ]
អឺ…
[ហត់ដង្ហើម]
-[សិស្ស​និយាយ​គ្នា]
-[សំឡេង​កណ្ដឹង​រោទ៍]
[ទ្វារបើក]
ហ៊ឺម? [ដកដង្ហើមធំ]
មិនអីទេ ដល់ពេលសម្រាកហើយ អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ថ្ងៃនេះយើងមានមិត្តរួមថ្នាក់ថ្មីម្នាក់ចូលរួមជាមួយយើង។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់។
អ្នកធ្វើ?
គាត់ជាសិស្សផ្ទេរ
ដែលខ្ញុំបានលើកឡើង។ នេះគឺ Komiya។
មិនអីទេ។ ចូរយើងធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍ស្វាគមន៍។
ខ្ញុំ, អឺម...
ហ៊ឺ? [សើច]
ទៅមុខទៀត និយាយសួស្តី។
អឺម… សួស្តី… ខ្ញុំឈ្មោះ…
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ ខ្ញុំ​ឈ្មោះ កូមីយ៉ា។
[ក្មេងស្រី] ខ្ញុំមិនឮអ្នកទេ!
ខ្ញុំក៏មិនដូចគ្នាដែរ។ តើអ្នកអាចនិយាយវាឱ្យឮៗបានទេ?
[គ្រូដកដង្ហើមធំ] មកចុះ ក្មេងៗ។
តើខ្ញុំទើបតែនិយាយអ្វី?
[ក្មេងប្រុស] ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចស្វាគមន៍គាត់ដោយរបៀបណា
បើខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ឈ្មោះអ្វីផង?
-[ក្មេងប្រុសសើច]
-[គ្រូ] គ្រប់គ្រាន់ហើយ ហ្គេនតា។
[សិស្សសើច]
[គ្រូ] មុំខាងក្នុង
នៃត្រីកោណបូកបញ្ចូលគ្នាបាន 180 ដឺក្រេ។
អ្នកខ្លះគិតថាវាជា 360។ នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ឥឡូវនេះ ប្រលេឡូក្រាមមានភាពស្មុគស្មាញបន្តិច
ដូច្នេះត្រូវយកចិត្តទុកដាក់។
[សំឡេង​កញ្ចែ]
[ហត់ដង្ហើម]
[គ្រូបង្វឹក] មិនអីទេ បន្ទាប់។
អូ! តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំចាញ់?
ត្រៀមខ្លួន…
[សំឡេង​កញ្ចែ]
[ហត់ដង្ហើម]
[ហ៊ោៗ]
អស្ចារ្យមែន!
-[ក្មេងប្រុសទី 1] លាហើយ!
-[ក្មេងប្រុសទី 2] លាហើយ។ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក!
[ដកដង្ហើមធំ]
[នាឡិការោទ៍]
[ដកដង្ហើមវែងៗពីចម្ងាយ]
ហ៊ឺម?
[ស្ត្រីនិយាយដោយសំឡេងមិនច្បាស់]
[ហត់ដង្ហើម]
កូមីយ៉ា!
[បុរស​ស្រែក​ថ្ងូរ]
[Togashi] កូមីយ៉ា!
ហេ! ចាំ!
កូមីយ៉ា!
ចាំបន្តិច!
តូហ្គាស៊ី…
[ហត់ដង្ហើម]
មានរឿងអ្វីកើតឡើង? តើខ្ញុំនៅឯណា?
អ្នកនៅក្នុងសង្កាត់របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងដើរជាមួយអ្នកទៅកាន់ច្រាំងទន្លេដែល
យើងធ្លាប់នៅពីមុន។
ដូច្នេះតើអ្នកចូលចិត្តរត់ទេ?
មិនមែនទេ។ វាពិបាកណាស់។
មិនអីទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែរត់?
ព្រោះវាក្លាយជាព្រិលៗ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា? តើអ្វីទៅដែលព្រិលៗ?
-ពិភពលោក។
-[តន្ត្រីស្រាលៗ]
ពេលខ្ញុំរត់ វាឈឺចាប់
ជាងការពិតទៅទៀត ដូច្នេះវារំខានខ្ញុំ។
ជួបគ្នា។
យល់ព្រម ប៉ុន្តែ…
-បើនោះជាហេតុផលរបស់អ្នកសម្រាប់ការរត់
-[ភ្ញាក់ផ្អើល]
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកកំពុងប្រើវាខុសទេឬ?
-ប្រើប្រាស់​វា​ខុស?
-[តន្ត្រី​បញ្ចប់]
អូ! អឺ... តើខ្ញុំត្រូវពន្យល់យ៉ាងដូចម្តេច?
មែនហើយ ការរត់គឺជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។
ហ៊ឺ?
ខ្ញុំជាមនុស្សឯកា ខ្ញុំខ្មាស់អៀន ខ្ញុំគ្មានមិត្តភក្តិទេ។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងច្បាស់
ពីរបៀបដោះស្រាយបញ្ហាក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែរត់គេចខ្លួន។
ខ្ញុំដឹងថាវាគ្រាន់តែជាការជួសជុលបណ្ដោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែការរត់ដោយហេតុផលនោះ
គឺល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបន្តធ្វើវា,
ទោះបីជាខ្ញុំដឹងថាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ
មិនអាចដោះស្រាយបានដោយការរត់ក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែអ្នកខុសហើយ Komiya។
ហ៊ឺ?
វាជាការពិត អ្នកនឹងមិនអាចដោះស្រាយអ្វីបានទេ
ដោយគ្រាន់តែចេញមកទីនេះ ហើយរត់ចេញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងរឿងមួយ។
ហើយនោះជាអ្វី?
មានច្បាប់សាមញ្ញមួយ
ដែលខ្ញុំជឿលើលោកនេះ។
វាលើសពីកីឡាធម្មតា។
រត់ប្រណាំង ១០០ ម៉ែត្រ
លឿនជាងអ្នកដទៃ
អាចដោះស្រាយស្ទើរតែគ្រប់យ៉ាង។
តើវាអាចដោះស្រាយស្ទើរតែគ្រប់យ៉ាងបានទេ?
តើអ្នកអាចប្រាកដអំពីរឿងនោះដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹង​ហើយ វា​ដោយសារ​តែ… វា​ដំណើរការ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
[កូមីយ៉ា] អឺ... ខ្ញុំយល់ហើយ។
ដូច្នេះបន្ទាប់មក… ១០០ ម៉ែត្រ…
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ដើម្បីឲ្យខ្ញុំលឿនជាងមុន?
អ្នកនឹងត្រូវ
សម្រេចចិត្តលើរឿងនោះដោយខ្លួនឯង។
[តន្ត្រី​ដែល​គិត​ពិចារណា]
ការសម្រេចចិត្តនោះជារបស់ខ្ញុំ។
[តន្ត្រីប្រធានបទដ៏ស្វាហាប់]
[បទភ្លេងប្រធានបទបញ្ចប់]
-[ស្ត្រី] លាហើយ អ្នកទាំងអស់គ្នា!
-[ក្រុម] លាហើយ!
-[ក្មេងប្រុស] តូហ្គាស៊ី។
-[និយាយមិនច្បាស់]
អ្នកចង់មកលេងហ្គេម
នៅផ្ទះរបស់ Kawano មែនទេ?
មិនអាចទេ។ សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមានកន្លែងណាមួយ
ដែលត្រូវទៅនៅថ្ងៃនេះ។ ប្រហែលជាពេលក្រោយ។
[តូហ្គាស៊ី] ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
-ហ៊ឺម?
- គួរឲ្យ​ខ្មាស​ណាស់។ គាត់​មិន​សប្បាយ​ទេ។
[ហត់ដង្ហើម]
ប៉ុណ្ណឹងហើយ! គ្រវីដៃរបស់អ្នកបន្ថែមទៀត!
ស្រមៃមើលថាអ្នកទាត់ដី
ឱ្យខ្លាំងតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន!
[តន្ត្រីហ្គីតាល្បឿនមធ្យម]
[សំណើច, ជជែកគ្នា]
[ហត់ៗ]
[តូហ្គាស៊ី] លុតជង្គង់របស់អ្នកឱ្យខ្ពស់ជាងនេះ។
-[តន្ត្រីបញ្ចប់]
-[សំឡេង​ខ្សឹបខ្សៀវ]
[ក្មេងប្រុស] សួស្តី Togashi
ថ្ងៃនេះចង់លេងហ្គេមនៅផ្ទះខ្ញុំទេ?
អឺ ជាអកុសល ខ្ញុំមានផែនការរួចហើយ។
-អ្វី? អ្នក​កំពុង​បោះបង់​យើង​ទៀត​ហើយ?
-សុំទោស ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទេ។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមិនយល់ថាហេតុអ្វីបានជា
គាត់នៅតែធ្វើបាបយើងបែបនេះទេ។
[ហត់ដង្ហើម]
រត់រាល់ថ្ងៃមិនហត់ទេឬ?
អ្នកកំពុងតែប្រសើរឡើងហើយ
ប៉ុន្តែវាមិនពិបាកទេឬ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ វាដូចជាខ្ញុំហ្វឹកហាត់កាន់តែច្រើន
ជើងរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ស្រាលជាងមុន។
ហើយវាថែមទាំងគួរឱ្យអស់សំណើចទៀតផង។
ទិវាកីឡាជិតមកដល់ហើយ ដូច្នេះអ្នក
គួរតែឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
វាហាក់ដូចជាខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាសម្រាក។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំត្រូវរៀនបន្ថែមពីអ្នក។
មែនហើយ ប៉ុន្តែការសម្រាកក៏ជា
ផ្នែកមួយនៃការហ្វឹកហាត់ដែរ។
[តូហ្គាស៊ី] អូ! ហើយអ្នក
ពិតជាគួរតែទិញស្បែកជើងថ្មីខ្លះមែន។
អូ! មែនហើយ។ ត្រូវហើយ។
ល្អណាស់ដែលខ្ញុំមានសិល្បៈ និងសិប្បកម្មនៅថ្ងៃនេះ។
-ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ចប់​រឿង​នេះ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
-[សំឡេង​ស្រែក​ឡើង​តាម​ខ្សែ​អាត់]
ទេ ទេ ចាំបន្តិចសិន កូមីយ៉ា!
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹង...
[កូមីយ៉ា គ្រហឹម] អញ្ចឹង​ហើយ វាគួរតែ​ធ្វើ​បាន។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
ស្បែកជើងរបស់អ្នកមើលទៅអាក្រក់ណាស់។
ពួកគេមានអារម្មណ៍ល្អឥឡូវនេះ។
ពួកគេស្ទើរតែមិននៅជាប់គ្នាទេ។
អូ! តើវាដោយសារតែឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
មិនព្រមទិញស្បែកជើងថ្មីឱ្យអ្នកមែនទេ?
ទេ។
តាមពិតទៅ ពួកគេ​នៅតែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ថា ពួកគេ​ចង់​ទិញ​ស្បែកជើង​ថ្មី​មួយ​គូ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែដោយសារតែខ្ញុំបានរត់ក្នុងស្បែកជើងទាំងនេះ
យូរមកហើយ ខ្ញុំចង់ប្រណាំងក្នុងវាដែរ។
អូ! មែនហើយ។ ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ
ការរត់ប្រណាំងចម្ងាយ 100 ម៉ែត្រ
តើនោះមានន័យថាខ្ញុំនឹងទទួលបានមេដាយមែនទេ?
ហ៊ឺម? មែនហើយ។ មួយពីហាង 100 យ៉េន។
ខ្ញុំចង់បានបែបនោះ។
ខ្ញុំចង់ឈ្នះ
មេដាយមាសណាស់ តែម្តងគត់។
នោះពិតជាល្អណាស់។
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ]
[អ្នកប្រកាស] ការរត់ប្រណាំង 100 ម៉ែត្ររបស់ក្មេងប្រុស
នឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
[អ្នកទស្សនា] អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចធ្វើបាន!
-[សំឡេង​កាំភ្លើង​ផ្ទុះ]
-[ហ្វូងមនុស្ស​ស្រែក​ហ៊ោកញ្ជ្រៀវ និង​សំឡេង​ខ្សឹបខ្សៀវ]
អូយ! ក្មេងនោះលឿនណាស់។
នោះជា Togashi មែនទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាដែលទើបតែបញ្ចប់
សូមមកខាងនេះ។
តើ​ចំណុច​នៃ​ការ​ប្រណាំង Togashi ជា​អ្វី?
ដោយសារតែវាជាទិវាកីឡា នោះហើយជាមូលហេតុ។
ចាំបន្តិចសិន តើ Togashi នៅឯណា?
-[Genta] សួស្តី ក្មេងថ្មី។
-[តន្ត្រីរីករាយ]
តើការបណ្តុះបណ្តាលទាំងអស់នោះ
បានជួយអ្នកឱ្យលឿនជាងមុនទេ?
[សើចចំអក] តើអ្នកពិតជា
នឹងរត់ក្នុងស្ថានភាពបែបនោះមែនទេ?
មិនអីទេ កុំខ្វល់ពីខ្ញុំ។
[បុរស] អេ៎ តូហ្គាស៊ី! មកនេះ!
[អ្នកចាប់ផ្តើមការប្រណាំង] នៅលើផ្លូវរបស់អ្នកហើយ
ត្រៀមខ្លួន…
[តន្ត្រីចង្វាក់មធ្យមបែបចង្វាក់ jazz]
-[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវ]
-[តន្ត្រីដ៏រំភើប]
[សើច]
មក​ចុះ កូមីយ៉ា! ខំ​ប្រឹង​ឲ្យ​អស់​ពី
​សមត្ថភាព! កុំ​ភ្លេច​ថា​អ្នក​លឿន​ប៉ុណ្ណា!
[តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំងឡើង]
[ហត់ដង្ហើម]
មែនហើយ!
[អបអរសាទរ]
[ហត់ដង្ហើម]
[អ្នកប្រកាស] បន្ទាប់មកនឹងជា
ពិធីប្រគល់រង្វាន់សម្រាប់ការរត់ប្រណាំងចម្ងាយ 100 ម៉ែត្រ។
សូមអបអរសាទរ។
[និយាយ​គ្នា​លេង]
[អ្នកផ្សព្វផ្សាយ] ម្សិលមិញនៅឯ
ការប្រកួតជើងឯកអត្តពលកម្មថ្នាក់វិទ្យាល័យ ថ្នាក់ជាតិ
Takeru Nigami,
កូនប្រុសរបស់អតីត
សមាជិកក្រុមជម្រើសជាតិ
បានឈ្នះការរត់ប្រណាំង 100 ម៉ែត្ររបស់ក្មេងប្រុស។
សមិទ្ធផលដ៏លេចធ្លោនេះ
ដោយនិស្សិតឆ្នាំទីពីរដ៏អស្ចារ្យ
កំពុងបង្កើតរលកធំៗ
នៅក្នុងពិភពកីឡា។
-[តូហ្គាស៊ី] សុំទោស។
-ហ៊ឺម?
អា Togashi ។
សូមអភ័យទោសដែលរំខានអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
វាមិនអីទេ។
នៅទីនេះ សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
ធ្លាប់ឮពីវាទេ?
ទស្សនាវដ្តី Track and Field?
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
[កូមីយ៉ា] ឡូយណាស់ តូហ្គាស៊ី។
មែនហើយ លោក តានី បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
វាសម្រាប់ទស្សនាវដ្តី Track and Field Monthly។
[សំឡេងគ្រហឹម]
បទសម្ភាសន៍ជាមួយ Takeru Nigami?
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
សាលារៀនរបស់គាត់នៅក្បែរនោះ
ហើយគាត់ចាស់ជាងពីរបីឆ្នាំ មែនទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
[សំឡេងថ្ងូរ] តើអ្នកគិតថា
អ្នកលឿនជាងគាត់ទេ?
ទេ នីហ្គាមីពិតជាលឿនជាងខ្ញុំ។
[កូមីយ៉ា] មែនហើយ អ្នកណាដឹង?
ហេតុអ្វីអ្នកមិនសុំឱ្យគាត់ប្រណាំងពិតប្រាកដ?
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​ធ្វើ​ពុត​ជា​ធ្វើ​វា
​សម្រាប់​ការ​ថតរូប?
ត្រូវហើយ។ គ្មានវិធីណា
ដែលរឿងនោះនឹងកើតឡើងទេ។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវហើយ។
[សិស្ស​និយាយ​គ្នា]
[សំឡេង​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
តូហ្គាស៊ី និង នីហ្គាមី
នឹងប្រណាំងគ្នា។
[ក្មេងប្រុស] រង់ចាំ ប៉ុន្តែគាត់ចាស់ជាង។
[ស្ត្រី] លោក Nigami ទើបតែមកដល់។
-[នីហ្គាមី] សូមអភ័យទោសដែលខ្ញុំយឺតបន្តិច។
-[ដកដង្ហើមធំ]
-[នីហ្គាមី] អឺ ... មិនចាំបាច់ក្រោកឡើងទេ។
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
ខ្ញុំធ្លាប់បានឮអំពីអ្នកហើយ Togashi។
ខ្ញុំឈ្មោះ Nigami។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
-វ៉ោវ វាពិតជានីហ្គាមីមែន!
-គាត់ចាស់ជាង។ អ្នកប្រហែលជាគួរប្រើ "លោក"
ឥឡូវនេះ អ្នកទាំងពីរបានណែនាំ
ខ្លួនរួចហើយ តើយើងគួរចាប់ផ្តើមទេ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ លោកស្រី។
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ចាប់​ផ្ដើម​ហើយ​ដែរ លោកស្រី។
យល់ព្រម។ តើអ្នកចង់សួរ
សំណួរដំបូងរបស់អ្នកទេ Togashi?
អឺ... មែនហើយ ប្រាកដណាស់។
ឥឡូវ​យើង​មើល​សិន… ដំបូង​អឺ…
ប្រាប់ខ្ញុំផង តើអ្វីទៅដែលធ្វើឲ្យអ្នកសម្រេចចិត្តរត់គេចខ្លួន?
ជាការប្រសើរណាស់ វាងាយស្រួលណាស់។
ជាការពិតណាស់ ដើម្បីឈ្នះចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយ។
ចុះអ្នកវិញ តូហ្គាស៊ី?
តើអ្នកចូលចិត្តរត់ទេ
ព្រោះអ្នកលឿនជាងធម្មជាតិ?
ហើយវាធ្វើឱ្យវាសប្បាយសម្រាប់អ្នក?
មែនហើយ ខ្ញុំស្មានថាដូច្នេះ។
ខ្ញុំដែរ។ ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកញ៉ាំវាមុនគេ វាពិបាក
ក្នុងការត្រលប់ទៅរីករាយនឹងខ្លួនឯងវិញ។
តូហ្គាស៊ី ឯង
ត្រូវតែដឹងរឿងនោះមួយផ្នែកខ្លះ។
ការប្តេជ្ញាចិត្តជីវិតរបស់អ្នក
ចំពោះចម្ងាយនោះក្លាយជាគោលដៅ។
អ្នកត្រូវតែរត់មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
ហើយកុំចុះចាញ់ឡើយ។
[ហត់ៗ]
[នីហ្គាមី] អ្នកនឹងត្រូវបានគ្រប់គ្រង
ដោយលទ្ធផលនៃការប្រណាំងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែការរត់គឺជា
រឿងសាមញ្ញមួយដែលត្រូវធ្វើ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចូលរួម
ហើយចង់បន្តលេងហ្គេមនេះ
អ្នកត្រូវតែប្តេជ្ញាចិត្ត។
ដើម្បីឈ្នះ អ្នកត្រូវតែមានការលះបង់ដាច់ខាត។
[ហឺត]
[ឧទ្ធម្ភាគចក្រ​វិលវល់]
-[សំឡេង​គ្រហឹម​ៗ​នៃ​ប្លុក​ចាប់ផ្តើម]
-[សំឡេង​ហត់​ដង្ហើម]
អូ! គាត់មានទម្រង់លេងល្អ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះបច្ចេកទេសរបស់គាត់?
សូមក្រឡេកមើលចង្វាក់ តុល្យភាព និងចង្វាក់របស់គាត់
របៀបដែលគាត់ផ្លាស់ប្តូរទម្ងន់របស់គាត់។
វាពិបាកនឹងជឿថាគាត់ជាសិស្សថ្នាក់ទីប្រាំមួយណាស់។
[នីហ្គាមី] ហាសិបដង។
Togashi ស្តាប់។
សក្តានុពលណាមួយដែលអ្នកគិតថាអ្នកមាន
អ្នកមានច្រើនជាង 50 ដង។
-[អ្នកយកព័ត៌មាន] នោះជាការសរសើរមួយ។
-អឺ អរគុណ។
ល្អណាស់ដែលអ្នកនិយាយអញ្ចឹង។
[ក្មេងប្រុស] អ្ហា៎ ពួកគេហៀបនឹង
ចាប់ផ្តើមការប្រណាំងហើយ!
ខ្ញុំ និង​អ្នកថតរូប​នឹង​ស្ថិត​នៅ
​ជុំវិញ​ចំណុច​សម្គាល់ ៤០ ម៉ែត្រ។
ដូច្នេះ​ក្រោយ​ពី​នោះ​មក មិន​ចាំបាច់​ចេញ​ទៅ​ណា​ទាំងអស់​ទេ។
-យល់ហើយ។
-ត្រូវហើយ។
សូមអរគុណម្តងទៀតសម្រាប់
ការយល់ព្រមចូលរួមរបស់អ្នកទាំងពីរក្នុងរឿងនេះ។
[តន្ត្រីតានតឹង]
[ចុច​ប៊ូតុង​បិទ​កាមេរ៉ា]
[អ្នកយកព័ត៌មាន] រួចរាល់ហើយ...
ត្រៀមខ្លួន…
[តន្ត្រី​ថាមវន្ត​ដ៏​ស្វាហាប់]
[ហត់ៗ]
តើនោះមានន័យថា Togashi ឈ្នះមែនទេ?
អឺម ខ្ញុំមិនដឹងថាវាសំខាន់ឬអត់ទេ
ចាប់តាំងពីលោក Nigami ឈប់រត់បានពាក់កណ្តាលផ្លូវ
បន្ទាប់ពីពួកគេបានថតរូប។
[អ្នកយកព័ត៌មាន] វាដំណើរការល្អណាស់!
អរគុណ ខ្ញុំពេញចិត្តវា។
យើងអាចថតរូបដ៏អស្ចារ្យមួយចំនួនបាន។
អ្នកទាំងពីរធ្វើឲ្យវាហាក់ដូចជា
អ្នកពិតជាកំពុងប្រណាំងគ្នាមែន។
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​គែម​កៅអី​របស់​ខ្ញុំ
កំពុង​មើល​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
អត្ថបទនេះនឹងទទួលបានជោគជ័យយ៉ាងខ្លាំង
ដោយសារអ្នកទាំងពីរ។
[ដកដង្ហើមយ៉ាងស្រទន់]
[កូមីយ៉ា] ខ្ញុំដឹងថា នីហ្គាមី
ឈប់រត់ពាក់កណ្តាលផ្លូវ ហើយអ្វីៗក៏ចប់ទៅ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងវាយគាត់
ប្រសិនបើគាត់នៅតែបន្ត។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។ ហេតុផលតែមួយគត់
ដែលគាត់រត់គឺដោយសារតែរូបថតនោះ។
ប្រហែលជាគាត់ឈប់ព្រោះគាត់ដឹង
ថាគាត់នឹងចាញ់អ្នក។
គ្មានវិធីណាដែលវាជាការពិតនោះទេ។
ពេលខ្ញុំកំពុងមើលអ្នកទាំងអស់គ្នា
អ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជាបានខិតខំប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
ឬយ៉ាងហោចណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ
វាហាក់ដូចជាអ្នកដែរ Togashi។
នោះគ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំមិនដឹង
ពីរបៀបទប់ទល់ប៉ុណ្ណោះ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំរត់ ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបាន
ក្រៅពីព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ហើយជំរុញខ្លួនឯងដល់ទីបញ្ចប់។
អ្នកដឹងទេ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំពិតជាបានរៀនអ្វីថ្មីមែន។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងពី
មូលហេតុពិតប្រាកដដែលខ្ញុំក្លាយជាបែបនេះ។
តើអ្នកចង់ដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំគិតទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជានឹងបំបែក
កំណត់ត្រារបស់ Zaitsu នៅថ្ងៃណាមួយ។
អូ! អូយ! នោះ​អាច
​ជា​ការ​សុបិន​ធំ​ពេក​ហើយ។
តូហ្គាស៊ី។
តើវាមិនអីទេឬ បើខ្ញុំសុំ
ជំនួយពីអ្នកឥឡូវនេះ?
តើវាជាអ្វី?
តើយើងអាចរត់ប្រណាំង ១០០ ម៉ែត្របានទេ?
ខ្ញុំចង់ប្រណាំងជាមួយអ្នក។
ដូចពេលនេះ?
ម.ម. ការប្រណាំងពិតប្រាកដមួយ។
[ការបង្វិលម៉ាស៊ីនរថយន្ត]
សញ្ញាសម្គាល់ 100 ម៉ែត្រគឺនៅទីនោះ។
នៅក្រោមដើមឈើនោះ មិនអីទេ?
-[កូមីយ៉ា] យល់ហើយ។
-[តូហ្គាស៊ី] ការប្រណាំងនឹងចាប់ផ្តើម
នៅពេលដែលរថភ្លើងឆ្លងកាត់
ផ្លូវរថភ្លើងនោះដោយផ្ទាល់នៅពីលើយើង។
វាជាពេលដែលយើងចាប់ផ្តើមរត់។
ដូច្នេះ យើងនឹងឈប់ប្រើសំឡេងដំបូងនោះ យល់ព្រមទេ?
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
[តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
[ហត់ដង្ហើម]
ហេ! កូមីយ៉ា។ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
[កូមីយ៉ា] តូហ្គាស៊ី អ្នកបានធូរស្រាល
នៅចុងបញ្ចប់... [ដកដង្ហើមធំ] ...មែនទេ?
ទេ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វីៗ​ទាំងអស់​។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បន្ធូរបន្ថយ​បាន​ទេ។
[កូមីយ៉ា ដកដង្ហើមធំ] អរគុណសម្រាប់រឿងនោះ។
[ថ្ងូរ]
អញ្ចឹង… លាហើយ តូហ្គាស៊ី។
មែនហើយ។ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែកនៅសាលា។
[ហត់ៗ]
[សំឡេងរថភ្លើងរអ៊ូរទាំ]
[សំឡេង​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
[គ្រូ] អឺ...
អរុណសួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមានដំណឹងអាក្រក់ខ្លះ។
ជាអកុសល ខ្ញុំទើបតែទទួលបានដំណឹង
ថា កូមីយ៉ា បានផ្លាស់ទៅរស់នៅឆ្ងាយពីខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
ហើយការផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅនេះទាក់ទង
នឹងកាលៈទេសៈគ្រួសារមួយចំនួន។
[ហត់ៗ]
ខ្ញុំដឹងថាយើងទាំងអស់គ្នាខកចិត្ត
ព្រោះគាត់ទើបតែតាំងលំនៅទីនេះ។
អឺ... ចុះ​យើង​ទាំងអស់គ្នា​សរសេរ​សំបុត្រ​ទៅ​គាត់​វិញ?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​នឹង​ពេញចិត្ត​នឹង​រឿង​នោះ។
[តន្ត្រីលើកទឹកចិត្ត]
[អ្នកអត្ថាធិប្បាយ]
ជ័យជម្នះដ៏អស្ចារ្យមួយរបស់ Togashi!
ដោយ​ធ្វើ​អ្វីៗ​គ្រប់យ៉ាង​តាំងពី​ដំបូង​ដូច​សព្វមួយដង
នោះ​នៅតែ​ជា​សញ្ញា​សម្គាល់​របស់​គាត់។
កីឡដ្ឋាន MITO SHINKIN BANK
[អ្នកប្រកាស] នៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​លេខ​បី សាកាហ្គូជី
មក​ពី​វិទ្យាល័យ​មធ្យមសិក្សា​ទី​មួយ នីម៉ានី ដាយខុន។
នេះ​ជា​វគ្គ​ផ្តាច់ព្រ័ត្រ​រត់​ប្រណាំង 100 ម៉ែត្រ និង
​ជា​ជើងឯក​វិទ្យាល័យ​កម្រិត​មធ្យមសិក្សា។
ភ្នែកទាំងអស់សម្លឹងមករក Togashi ដែល
ជាម្ចាស់ជើងឯកបច្ចុប្បន្ននៃព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
ចាប់តាំងពីឈ្នះជើងឯក
កាលពីពីរឆ្នាំមុន ក្នុងនាមជានិស្សិតឆ្នាំទីមួយមក
គាត់បានឈ្នះរាល់ការប្រកួត
ដែលគាត់បានចូលរួមរហូតមកដល់ពេលនេះ។
គាត់ពិតជាអ្នកដែលទំនងជាឈ្នះនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកដឹងទេ ពេលឃើញ Togashi នៅលើផ្លូវប្រណាំង
វារំលឹកដល់ Zaitsu
ពីឆ្នាំសិក្សាមធ្យមសិក្សាបឋមភូមិរបស់គាត់
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
គឺជាអ្នកកាន់កំណត់ត្រាជាតិបច្ចុប្បន្នរបស់យើង។
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយអ្នកនៅទីនោះ។
អ្នកជំនាញរត់ប្រណាំង និងរត់ប្រណាំង
កំពុងចាប់អារម្មណ៍
ចង់ដឹងថាតើ ពិដានរបស់ Togashi ពិតជា ខ្ពស់ប៉ុណ្ណា ។
-[អ្នកចាប់ផ្តើមការប្រណាំង] មកដល់ហើយ…
-[អ្នកអត្ថាធិប្បាយ] តោះចាប់ផ្តើមហើយ អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ការប្រកួតផ្តាច់ព្រ័ត្រសម្រាប់ការរត់ប្រណាំងចម្ងាយ ១០០ ម៉ែត្ររបស់បុរស
ជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
[អ្នកចាប់ផ្តើមការប្រណាំង] កំណត់…
[សំឡេង​ស្នែង]
-[ហត់ដង្ហើម]
-[សំឡេងគ្រហឹមខ្លាំងៗ]
[អបអរសាទរ]
[សំឡេង​ប្រចៀវ​បន្លឺឡើង]
[ហត់ដង្ហើម]
ទីលាន​ពេញ​ហើយ។
ក្លឹប​បេស្បល​កំពុង​មមាញឹក​ណាស់។
-នោះមិនមែនជា Togashi នៅទីនោះទេឬ?
-អ្នកណា?
ហេ៎ អាអូយ!
តូហ្គាស៊ី! ខ្ញុំដឹងហើយ!
នោះជាឈ្មោះរបស់អ្នក មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ដូច្នេះ តើអ្នកបានចូលរួមក្លឹបហើយឬនៅ?
ឬក៏អ្នកមិនចង់ចូលរួម?
ឬប្រហែលជាអ្នកកំពុងហ្វឹកហាត់
នៅកន្លែងផ្សេងនៅក្នុងបរិវេណសាលា?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំគ្មានចេតនា
ធ្វើឲ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលនោះទេ។ ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ថា​អ្នក​បាន​ចុះឈ្មោះ​នៅ​ទីនេះ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្តមកទីនេះ?
សាលាល្បីៗជាច្រើន
ប្រាកដជាកំពុងតាមប្រមាញ់អ្នក។
ព្រោះវានៅជិតផ្ទះ។
-នោះ​ជា​មូលហេតុ?
-[តូហ្គាស៊ី] មែនហើយ។
អូ! សូមអភ័យទោសដែលសួរសំណួរច្រើន។
មិនអីទេ។ សូមអភ័យទោស។
-[អាសាគូសា] រង់ចាំ! តើខ្ញុំអាចសុំអ្វីពីអ្នកបានទេ?
-សុំទោស ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់បានសូម្បីតែ…
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងរួចហើយ
ថាអ្នកនឹងសួរអ្វី។
អូ! ទេ។ វាមិនមានអ្វីចម្លែកទេ ខ្ញុំសន្យា។
-[អាយ] តើអ្នកនឹងចូលរួមការប្រណាំងទេ?
-ហើយខ្ញុំនិយាយត្រូវ។ ជួបគ្នា។
ចាំបន្តិចសិន តោះចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
ខ្ញុំឈ្មោះ អាអូយ អាសាគូសា។
តូហ្គាស៊ី។
[សើច] មែនហើយ ខ្ញុំដឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍
នឹងក្លឹបអត្តពលកម្ម?
បច្ចុប្បន្នពួកគេមានសមាជិកបីនាក់
ដែលជាសមាជិកផ្លូវការនៅក្នុងនោះ។
ហើយ​គ្មាន​អ្នកណា​ចាប់អារម្មណ៍
​លើ​កីឡា​រត់ប្រណាំង​ទៀតទេ​សព្វថ្ងៃនេះ។
-[ថ្ងូរ] -
សូមអភ័យទោស។
អូ!
[ក្មេងស្រី] អាអូយ!
[អ្នកអត្ថាធិប្បាយ] អ្នកជំនាញផ្នែកអត្តពលកម្ម
កំពុងចាប់អារម្មណ៍
ចង់ដឹងថាតើ ពិដានរបស់ Togashi ពិតជា ខ្ពស់ប៉ុណ្ណា ។
-[ក្មេងស្រី] ហេ! រង់ចាំ។
-[ក្មេងប្រុស] ហេ!
-[ក្មេងប្រុស] អរុណសួស្តី។
-[ក្មេងស្រី] អរុណសួស្តី។
[និយាយ​គ្នា​លេង]
[ស៊ីណា] នោះជាអ្នកណា?
ខ្ញុំគិតថាវាជា Togashi។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់លួចលាក់បែបនេះ?
គាត់មានរឿងជាច្រើនកំពុងកើតឡើង។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាពិបាកសម្រាប់គាត់។
[តូហ្គាស៊ី] សូមអភ័យទោស។ តើអ្នកនៅសល់
នំប៉័ងពិសេសទាំងនោះទេ?
ជាផ្លូវការ ពួកគេលក់អស់ហើយ
ប៉ុន្តែសូមរង់ចាំបន្តិច។ [សើច]
[ហត់ៗ]
-[អ្នកស្រី] នេះ​ជា​លើក​ចុងក្រោយ។
-[ភ្ញាក់ផ្អើល]
តើអ្នកពិតជានិយាយមែនឬ? អរគុណច្រើន។
អ្នកគឺជាតារាប្រណាំង។
Togashi ខ្ញុំត្រូវមែនទេ?
នោះ​ហើយ​ជា​ខ្ញុំ។
[អ្នកស្រី] ខ្ញុំបានឮថាអ្នកកំពុងរៀននៅ
សាលានេះ ដូច្នេះខ្ញុំ...
-[អាយ] ហេ!
-[ស្រែក​ឡើង​ទាំង​ពីរ​នាក់]
អាសាគូសា។
អ្នកចាំឈ្មោះខ្ញុំផង។ ឡូយណាស់!
អូ! អ្នកមានមួយ។ ខ្ញុំចូលចិត្តនំប៉័ងទាំងនោះណាស់។
អូ! អឺម... នេះ យកវាទៅ។
ទេ មិនអីទេ!
តាមពិតទៅ តើអ្នកគិតថាអ្នកអាច
ជួយខ្ញុំជំនួសវិញបានទេ?
អឺ... តើ​មាន​ការ​អនុគ្រោះ​បែប​ណា?
-[តូហ្គាស៊ី] អ្នកចង់ឃើញខ្ញុំរត់ទេ?
-[អាសាគូសា] ចា៎។
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំចង់រត់លឿនជាងនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាគ្មានផ្លូវណាដែល
ខ្ញុំអាចលឿនដូចអ្នកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រហែលជារៀនអ្វីមួយ
ដោយមើលអ្នក។
មើល៍ ខ្ញុំយល់ហើយ។ នេះមិនមែនជា
ការជួញដូរដោយយុត្តិធម៌ទេ ប៉ុន្តែនៅតែ...
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំរត់ទៅរកអ្នក
តើអ្នកនឹងឈប់សុំការអនុគ្រោះទេ?
អ្នក​ទទួល​បាន​ពាក្យ​សម្ដី​របស់​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​សន្យា។
ខ្ញុំនឹងរត់ចេញពីកន្លែងឈរមួយ...
តើអ្នកពិតជាអាចរត់
ចេញពីការចាប់ផ្តើមអង្គុយចុះបានទេ?
ប្រាកដណាស់។
យល់ព្រម។ អ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។ បន្តទៅមុខទៀត។
[ដកដង្ហើមវែងៗ]
[ហត់ដង្ហើម]
អ្វីហ្នឹង… តើនោះជាអ្វី?
អស្ចារ្យមែន!
[ហត់ៗ]
អស្ចារ្យណាស់។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វា​ជា​រឿង​ឆោតល្ងង់​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដែល​គិត
​ថា​ខ្ញុំ​អាច​រៀន​ពី​អ្នក។
អ្នកពិតជាមនុស្សអស្ចារ្យមែន។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អរគុណ។
មែនហើយ។ មឹម... មែនហើយ ពិតមែន។
តាមពិតខ្ញុំពិតជាធូរស្រាលណាស់។
ខ្ញុំបានឮពាក្យចចាមអារ៉ាមថាអ្នករងរបួស
ឬកំពុងជួបប្រទះនឹងអ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយដែលឃើញថាវាមិនមែនដូច្នោះទេ។
[សើច​តិចៗ]
រឿងសំខាន់គឺខ្ញុំមិនមានទេពកោសល្យទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនប្រាកដថា
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតបែបនោះក៏ដោយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះរឿងនេះ។
ការ​ធ្វើ​អត្តពលកម្ម​លើ​ផ្លូវ​ប្រណាំង​គឺជា​រឿង​ល្អ។
ប៉ុន្តែអ្នក តូហ្គាស៊ី
អ្នកខុសពីពួកយើង។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ដូច្នេះសម្រាប់អ្នក អ្នកអាចរីករាយនឹងរាល់ពេល
ដែលល្អព្រោះនោះជាកីឡា។
[សើច​តិចៗ]
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនបានព្យាយាមជ្រើសរើសអ្នកទេ។
[សើច​តិចៗ]
[នាឡិការោទ៍]
សេចក្តីជូនដំណឹង៖ ក្លឹបអត្តពលកម្មកំពុងបិទ
[សំឡេង​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
ហ៊ឺ?
[ស៊ីណា] ខ្ញុំមិនជឿថាយើងមិនបានឲ្យ
មនុស្សណាម្នាក់ចុះឈ្មោះចូលក្លឹបនេះទេ។
[ដកដង្ហើមធំ] មែនហើយ អត្តពលកម្ម
មិនមែនជាកីឡាដ៏ពេញនិយមប៉ុន្មានទេ។
[គោះទ្វារ]
[Togashi] សួស្តី?
[ហត់ៗ]
[Asakusa] Togashi!
អូ! សួស្តី។
[អាសាគូសា] ពួកគេបានផ្ញើ
ការជូនដំណឹងមកយើងកាលពីពេលមុន
ប៉ុន្តែយើងគ្រាន់តែធ្វើពុតជា
យើងមិនដឹងអំពីវា។
ហេតុអ្វីបានជាវាបិទ?
អញ្ចឹង​ច្បាប់​គឺ
អ្នកត្រូវមានសមាជិកយ៉ាងតិចប្រាំនាក់
ដើម្បីឲ្យក្លឹបដំណើរការបាន។
ប្រាំមែនទេ?
ដូច្នេះ ទោះបីជាខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នកក៏ដោយ ក៏
វានៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់ដែរ។
តូហ្គាស៊ី អ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ចាំបន្តិច។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
[ទ្វារបើក, បិទ]
គាត់គ្រាន់តែនិយាយថា
"ទោះបីជាខ្ញុំចូលរួមក៏ដោយ" មែនទេ?
អឺ... មែនហើយ។
-តើអ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
-ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរមែន។
ប៉ុន្តែ… ខ្ញុំបានឮថាអ្នកកំពុងមាន
បញ្ហាសុខភាពមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ នោះគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាម
មួយប៉ុណ្ណោះ ដែលជាពាក្យចចាមអារ៉ាមដែលខ្ញុំបានចាប់ផ្តើម។
-អ្វី?
-អូ! អឺ! ទេ គ្មានអ្វីទេ។
បញ្ហាគឺថាក្លឹបនីមួយៗត្រូវការ
សមាជិកយ៉ាងហោចណាស់ប្រាំនាក់ដើម្បីបន្តបើក។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំមិនចង់អួតអាងនៅទីនេះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទូទាំងប្រទេស។
សូម​ធ្វើ​ករណី​លើកលែង
​តែ​ម្ដង​នេះ​បាន​ទេ?
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំអាច...
ប៉ុន្តែយើងគួរតែនៅតែអនុវត្តតាមច្បាប់។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?
ប្រាប់​អ្នក​មក។
ខ្ញុំ​នឹង​ពន្យារ​ពេល​បិទ​មួយ​រយៈ​សិន។
ទៅព្យាយាមឈ្នះព្រឹត្តិការណ៍មួយចំនួន។
នោះនឹងបង្ហាញអំពីភាពត្រឹមត្រូវនៃការរក្សាក្លឹបឱ្យបើក។
ខ្ញុំពេញចិត្តវាណាស់លោក។
គ្មានផ្លូវទេ!
តើអ្នកដឹងទេ
ថាកិច្ចប្រជុំបន្ទាប់នឹងធ្វើឡើងនៅពេលណា?
អឺម... ឆាប់ៗនេះនឹងមានមួយ។
វានៅជាមួយសាលាជិតខាង។
អញ្ចឹងយើងនឹងប្រកួតប្រជែងក្នុងរឿងនោះ។
-រឿងនោះគឺ...
-វាជាអ្វី?
មាន
ការរត់ប្រណាំង​ចម្រុះ​ទំហំ​បួន​គុណ​នឹង​ពីរ​រយ​ម៉ែត្រ។
ប៉ុន្តែយើងអាចរំលងការបញ្ជូនតបាន មែនទេ?
វាគ្រាន់តែថាការប្រណាំងជាក់លាក់នោះគឺដូចជា
ព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់នៃការប្រកួតទាំងមូល។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ពួកគេមិនចេញមកនិយាយវាទេ
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ
វាសំខាន់ជាងក្នុងការឈ្នះមួយនោះ
ជាងព្រឹត្តិការណ៍ផ្សេងទៀត។
មែនហើយ នោះជាការពិត។
ខ្ញុំបានចូលរួមក្នុងការបញ្ជូនតគ្នានៅពេលដែលខ្ញុំ
ជានិស្សិតឆ្នាំទីមួយ។ វាពិតជាតានតឹងណាស់។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ បន្ទាប់មក នោះមានន័យថា ប្រសិនបើយើងឈ្នះ
ការប្រណាំងបញ្ជូនត វានឹងជារឿងធំសម្រាប់ក្លឹប។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែត្រូវការ
បុរសម្នាក់ទៀតដើម្បីចូលរួមជាមួយយើង។
រង់ចាំមួយភ្លែត។ តើអ្នកមិនបាននិយាយថា
អ្នកមានសមាជិកសរុបបីនាក់ទេឬ?
តើបុរសទីបីនេះជាសមាជិកពិតប្រាកដមែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ គាត់នឹងក្លាយជាបេក្ខជនដ៏ល្អម្នាក់។
-ប៉ុន្តែ...
-ខ្ញុំដឹង។
ដូច្នេះ អឺ... រឿងនោះគឺ...
មែនទេ?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់
ប្រសិនបើអ្នកសម្រេចចិត្តចូលរួមក្លឹបរបស់យើង។
វាគ្រាន់តែ…
អ្នកបានគិតវាចេញហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ អឺ... ខ្ញុំកំពុងគិត
អំពីការឈប់រត់។
ការពិតគឺថា
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាជាប់គាំងអស់មួយរយៈពេលហើយ។
[តូហ្គាស៊ី] ខ្ញុំមិនបានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ល្អទេ
នៅឆ្នាំចុងក្រោយនៃវិទ្យាល័យកម្រិតមធ្យមសិក្សា។
ខ្ញុំខ្លាចរត់ហើយឈប់។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ដើរ​ជា​រង្វង់។
ប៉ុន្តែ​ម្សិលមិញ
ពេលអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំរត់
វារំលឹកខ្ញុំថាខ្ញុំជានរណា។
ហើយខ្ញុំលឿនណាស់។
ដោយសារតែអ្នក ខ្ញុំសម្រេចចិត្ត
សាកល្បងរត់ម្តងទៀត។
ចំពោះរឿងនោះ ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណអ្នកជារៀងរហូត។
សូមអរគុណច្រើន។
ប៉ុន្តែ... មិនចាំបាច់សម្រាប់រឿងទាំងអស់នោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើលអ្នករត់។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់។
សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំ
ចូលរួមក្លឹបបានទេ?
អ៊ឺម... សូមស្វាគមន៍
មកកាន់ទីលានរត់ប្រណាំងអ៊ីវ៉ានី តូហ្គាស៊ី។
[ស៊ីណា] ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថា
យើងអាចឲ្យគាត់ធ្វើវាបាន។
ដូច្នេះ គាត់ត្រូវតែល្អណាស់ មែនទេ?
មែនហើយ។ ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់កម្រនឹងបង្ហាញខ្លួន
នៅក្លឹបណាស់។
យើងមិនគួរអស់សង្ឃឹមទេ
ប៉ុន្តែយើងអាចសាកល្បង
ទៅលេងគាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
ថ្ងៃស្អែក? ហេតុអ្វីមិនធ្វើឥឡូវនេះ?
[តន្ត្រី​ស្រាលៗ]
-[សត្វស្លាបច្រៀង] -
កន្លែងរបស់គាត់គឺនៅលើកំពូលភ្នំនេះ។
យល់ព្រម។
[សំឡេងកណ្ដឹងទ្វារ]
-[សំឡេង​អ៊ីនធឺខម​ចុច]
-[សំឡេង​បុរស] ចា៎?
វាគឺអាសាគូសា។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជជែកលេង។
អឺ... នីហ្គាមី?
មិនមែនជាឱកាសទេ។
ខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីដែលអ្នកនឹងនិយាយមកកាន់ពួកយើង។
អូ! តើអត្តពលិកល្បីឈ្មោះដូចអ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ចុះឈ្មោះចូលរៀននៅវិទ្យាល័យរបស់យើងមែនទេ?
មើល​អ្នក​ណា​កំពុង​និយាយ។ ហាក់​ដូច​ជា
​ខ្ញុំ​អាច​សួរ​អ្នក​នូវ​សំណួរ​ដូច​គ្នា​នេះ។
អូ៎ អញ្ចឹងហើយ ព្រោះ…
ខ្ញុំបានបង្ខំខ្លួនឯងខ្លាំងពេក
ធ្វើឲ្យខ្នងផ្នែកខាងក្រោមរបស់ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
ដោយសារតែ​រឿងនោះ
ខ្ញុំមិនអាចរត់​លើ​វិញ្ញាសា​រត់ប្រណាំង​បានទៀតទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្ទេរទៅវិទ្យាល័យក្នុងស្រុករបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលរួម
ក្លឹបអត្តពលកម្មនៅក្លឹបរបស់យើង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាសមាជិកម្នាក់នៅលើក្រដាសប៉ុណ្ណោះ
ព្រោះខ្ញុំត្រូវបានបង្ខំឱ្យជ្រើសរើសអ្វីមួយ។
ហើយ Asakusa មិនព្រមចុះចាញ់ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យនាងប្រើឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
[សើចដោយភ័យ]
អូន​នៅ​របួស
​ឬ​ក៏​បាន​ជា​សះស្បើយ​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើអ្នកអាចរត់បានទេ?
មិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកមិនដែលដឹងទេរហូតដល់អ្នកព្យាយាម។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ចង់សាកល្បងទេ។
ដូច្នេះ តើអ្នកពេញចិត្តនឹងស្ថានភាពបែបនេះទេ?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀនទេ?
នៅក្នុងលោកនេះ មានអ្នកខ្លះដែលអនុញ្ញាតឱ្យការរត់
100 ម៉ែត្របំផ្លាញជីវិតរបស់ពួកគេទាំងមូល។
-[តូហ្គាស៊ី] ដូច្នេះ អឺម... -
ហ៊ឺ?
តើអ្នកមានពេលទំនេរទេថ្ងៃនេះ?
ពេលវេលាសម្រាប់អ្វី? រយៈពេលប៉ុន្មាន?
ដប់វិនាទី។
[ស៊ីណា] កៅសិបប្រាំបី, ៩៩, និង ១០០។
[ស្រែក] មកដល់ហើយ!
យល់ព្រម!
នេះនឹងមិនមែនជាការប្រណាំងដ៏យុត្តិធម៌ទេ
ព្រោះខ្ញុំមិនបានរត់អស់រយៈពេលកន្លះឆ្នាំហើយ។
អាសាគូសា អ្នកផ្តល់សញ្ញា។
-[អាសាគូសា] យល់ព្រម។
-[ចំអក]
មិនអើពើនឹងខ្ញុំ?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមិនដឹង
ថាអ្នកលឿនប៉ុណ្ណាទេ។
[តូហ្គាស៊ី] ហាសិបដង។
-ប្រហែលជាលឿនជាងប្រហែល ៥០ ដង។
-[តន្ត្រីរីករាយ]
អូ! មែនហើយ? បន្ទាប់មកយើងដឹងរួចហើយ
ថាអ្នកណានឹងឈ្នះ។
តើអ្នកទាំងពីរត្រៀមខ្លួនចាប់ផ្តើមហើយឬនៅ?
-អឺ...។ -
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
បន្ទាប់មក ចូរយើងធ្វើរឿងនេះ។
[អាសាគូសា] រួចរាល់ហើយ!
ត្រៀមខ្លួន…
[តន្ត្រីរ៉ុកដ៏ស្វាហាប់]
-[ហត់ដង្ហើម]
-[តន្ត្រី​បន្ថយ​ល្បឿន]
អូយ!
-[ដកដង្ហើមធំ]
-[តន្ត្រីបញ្ចប់]
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំ?
ដប់ពីរចំណុចដប់បីវិនាទី។
[ដកដង្ហើមធំ] ដប់ពីរ, ១៣?
[ចំអក]
[ដកដង្ហើមវែងៗ]
[សំឡេង​យន្តហោះ​ញ័រ]
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
មិនអីទេ ដូច្នេះព្រឹត្តិការណ៍នេះ
នៅសល់តែបីសប្តាហ៍ទៀតប៉ុណ្ណោះ។
យើងគួរតែស្វែងយល់ពី
លំដាប់នៃការប្រណាំងសម្រាប់ការបញ្ជូនត។
នោះនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវគំនិតកាន់តែប្រសើរ
អំពីរបៀបហ្វឹកហាត់។
-[កូមីយ៉ា] អាសាគូសានឹងទៅមុន។
-យល់ហើយ។
-[កូមីយ៉ា] បន្ទាប់គឺ ស៊ីអ៊ីណា។
-ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យអ្នកខំប្រឹងឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព
នៅពាក់កណ្តាលទីមួយ។
-ហើយ​អ្នក​រត់​ប្រណាំង​ទី​បី​របស់​យើង គឺ Togashi។
-ត្រូវ​ហើយ។
ដែលមានន័យថា វាទុកខ្ញុំជាយុថ្កា។
ប៉ុន្តែយើងមិនគួរទុកឲ្យ Togashi
ធ្វើជាអ្នកដឹកនាំរឿងទេឬ?
អឺ... មែនហើយ។
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលវាហាក់ដូចជា
ជម្រើសដ៏ឈ្លាសវៃបំផុតសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងស្ថិតក្នុងទម្រង់លេងល្អបំផុតនៅពេលនោះ។
ស្តាប់ទៅល្អ។
មួយវិញទៀត ខ្ញុំចង់ឱ្យយើងទាំងអស់គ្នា
ប្រើបាល់ទម្លាក់ចុះក្រោម។
ការបញ្ជូនបាល់ចុះក្រោម?
[អាសាគូសា] វាអាចសន្សំសំចៃ
ពេលវេលារបស់យើងបើប្រៀបធៀបទៅនឹងការរុញចូល
ប៉ុន្តែមានគុណវិបត្តិ។
វាពិបាកក្នុងការសម្របសម្រួល
និងធ្វើការដោះដូរ។
មែនហើយ។ យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគិតថា
វាអាចមានតម្លៃសាកល្បង។
ពិតមែន។ ខ្ញុំដឹងថាវាជាការភ្នាល់
ប៉ុន្តែវាសមនឹងទទួលយកហានិភ័យ។
តើមានអ្វីអាចយកឈ្នះ Katsunishi បានទេ?
Katsunishi?
មែនហើយ។ ប្រពៃណីចាស់របស់ Nigami។
ហេតុផលកាន់តែច្រើនដើម្បីវាយពួកគេ។
មែនហើយ ពួកគេ
ប្រាកដជានឹងក្លាយជាគូប្រជែងដ៏សក្តិសម។
[ហត់ដង្ហើម]
[អាសាគូសា] វាមិនល្អទេ។
ការបោសសំអាតចុះក្រោមពិបាកជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត។
[ស៊ីណា] ខ្ញុំប្រហែលជាចាប់ផ្តើមរត់លឿន
ពេកហើយ។
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
លឿន​ណាស់។
អ្នកទាំងពីរពិតជាស្ថិតនៅកម្រិតមួយផ្សេងទៀត។
ចូរយើងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីតាមទាន់។
-ការអនុវត្តធ្វើឱ្យល្អឥតខ្ចោះ។
-អឹម។
[ស៊ីណា] តើអ្នកគិតថាវាមិនអីទេ
ដែលនីហ្គាមីនៅតែហ្វឹកហាត់នៅទីនោះ?
គាត់ពិតជាកំពុងជំរុញខ្លួនឯងយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំដឹងហើយ មែនទេ?
[សំឡេងគ្រហឹម]
[Togashi] គាត់គ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីជំរុញ
ខ្លួនឯងឱ្យមានសុខភាពល្អឡើងវិញនោះទេ។
ប៉ុន្តែនោះមិនផ្លាស់ប្តូរការពិត
ដែលថាគាត់មានគ្រាប់បែកនៅលើខ្នងរបស់គាត់ទេ។
នោះជាការពិត។
ថ្ងៃនេះអ្នកមានការអ្វី?
អ្នកហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្តជាងធម្មតា។
[សើច​តិចៗ]
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំមែន!
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំនឹងមានឱកាសរត់
ជាមួយទាំង Togashi និង Nigami ដ៏អស្ចារ្យ។
ស៊ូហ្ស៊ូមេ យើងនឹងរត់ប្រណាំងបញ្ជូនត
ជាមួយសមាជិកដ៏អស្ចារ្យមួយចំនួន
ទោះបីជាក្លឹបអាចនឹងបិទក៏ដោយ។
ឥឡូវនេះ នៅពេលដែលអ្នកលើកឡើងពីវា
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាឡូយណាស់។
ទោះបីជាខ្ញុំធ្លាប់ឃើញតែ
Nigami ខឹងសម្បារក៏ដោយ
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួប Togashi
គាត់ហាក់ដូចជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ វាមិនមានអារម្មណ៍ពិសេសអ្វីនោះទេ។
[Togashi] ចាំ, ស៊ីណា។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទណា?
[ស៊ីណា] អឺ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺដូចដែលខ្ញុំស្រមៃអញ្ចឹង។
[តូហ្គាស៊ី] តើនោះមានន័យយ៉ាងណា?
[ស៊ីណា] មែនហើយ អ្នកណាខ្វល់។ វាមិនមាន
បញ្ហាទេប្រសិនបើពួកគេបិទក្លឹបរបស់យើង។
[តូហ្គាស៊ី] ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនោះកើតឡើងទេ។
[តន្ត្រី​រីករាយ]
[មិនអាចឮ]
រេឡេចម្រុះ ៨០០ ម៉ែត្រ
[នីហ្គាមីដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកភ្លេចអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំមកពិនិត្យសុខភាពអ្នក ហើយធ្វើឱ្យប្រាកដថា
អ្នកមិនខំប្រឹងពេកទេ។
អូ! អឺ... ខ្ញុំមិនមានន័យថា
អ្នកមិនដឹងទេ
របៀបថែរក្សាខ្លួនឯង ឬអ្វីផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា…
វាងាយស្រួលក្នុងការហ្វឹកហាត់ខ្លួនឯងហួសកម្រិត។
អ្នកត្រូវតែទុកឲ្យរាងកាយរបស់អ្នកងើបឡើងវិញ។
[សើចចំអកយ៉ាងស្រទន់]
មែនហើយ វាមិនសូវមានប្រយោជន៍ទេ។
ការប្រណាំងនឹងមានរយៈពេលពីរថ្ងៃទៀត
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្ន។
មែនហើយ ត្រូវប្រាកដថាសម្រាក។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
[នីហ្គាមី] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកជ្រើសរើសសាលានេះ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នក
បានទទួលការផ្តល់ជូនពីគ្រប់ទិសទី។
[សើច​តិចៗ]
តើវាជាសម្ពាធមែនទេ?
មុនពេលដែលខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំក៏ក្លាយជាមនុស្សពឹងផ្អែកលើវា។
សម្រាប់ខ្ញុំ ការរត់គឺងាយស្រួល។ វាគឺជាផ្លូវ
ដែលមានការតស៊ូតិចបំផុត។ វាធ្វើឱ្យជីវិតសាមញ្ញ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវបានគេចង់បាន ឲ្យតម្លៃ
ហើយមិនឯកាក្នុងជីវិតនេះទេ
គឺដោយសារតែជើងដ៏លឿនពីធម្មជាតិទាំងនេះ
ដែលខ្ញុំមានសំណាងណាស់។
នោះធ្វើឱ្យយើងពីរនាក់គឺ Togashi។
[តន្ត្រីស្រទន់ៗ ដ៏ស្រទន់]
ដោយសារតែឪពុកខ្ញុំបានតំណាងឱ្យប្រទេសជប៉ុន
ក្នុងការរត់ប្រណាំងចម្ងាយ 100 ម៉ែត្រ
ខ្ញុំត្រូវបានដាក់ក្នុងតំណែង
ដែលខ្ញុំតែងតែត្រូវឈ្នះ។
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់អ្នកនៅពេលនោះ
គឺជាអ្វីដែលឪពុកខ្ញុំធ្លាប់និយាយ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចូលរួម
ហើយចង់បន្តលេងហ្គេមនេះ
ដើម្បីឈ្នះ អ្នកត្រូវតែមានការលះបង់ដាច់ខាត។
សម្ពាធបានក្លាយជាមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
ហើយទោះបីជារាងកាយរបស់ខ្ញុំ
កំពុងផ្ញើសញ្ញាព្រមានក៏ដោយ
ខ្ញុំត្រូវបានបង្ខំឱ្យមិនអើពើនឹងពួកគេ។
នៅលើផ្លូវប្រណាំង អ្វីដែលអ្នកទទួលបានក្នុងជ័យជម្នះ
អ្នកនឹងចាញ់ក្នុងបរាជ័យ។
បើអ្នកខ្លាចបរាជ័យ 🤧
អ្នកត្រូវតែបន្តឈ្នះ
សូម្បីតែមួយពាន់វិនាទីក៏ដោយ។
[នីហ្គាមី] នោះជាកន្លែងដែល
យើងត្រូវត្រលប់ទៅវិញ។
[សត្វស្លាបកំពុងច្រៀង]
ខ្ញុំគិតថា Togashi និង Nigami
បានចាកចេញពីកីឡារត់ប្រណាំង។
អ្នកណាដឹង?
វាមានអារម្មណ៍
ដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងមើលពួកគេ។
ជាការប្រសើរណាស់ វាប្រាកដជាកើតឡើងមែន
ដោយពិចារណាថាពួកគេទាំងពីរជានរណា។
[អូណូមីឈី] អេ៎ ស៊ុប?
-ហ៊ឺម?
-អូ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
មើល៍អ្នកណាសម្រេចចិត្តចេញពី
រូងភ្នំរបស់ពួកគេ? នីហ្គាមី។
អូណូមីឈី ឯងលឿនជាងមុនបន្តិចហើយមែនទេ
ចាប់តាំងពីលើកមុន?
[ចំអក]
បន្តនិយាយបែបនោះទៅ
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅតែអាចនិយាយបាន។
-[អូណូមីឈី] ព្រោះ​ពេល​ក្រោយ​យើង​ប្រណាំង​គ្នា…
-នោះ​ជា​នរណា?
Hirokazu Onomichi ។
គូប្រជែងរបស់ Nigami ហើយបានចាញ់គាត់
តាំងពីថ្នាក់បឋមសិក្សាមកម្ល៉េះ។
អ្នកអើយ បិទមាត់ទៅ!
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំឮអ្នក!
ខ្ញុំហាក់ដូចជាចាំ
ថាលេសរបស់អ្នកតែងតែ
ថាអ្នកជាក្មេងជាងគេនៅក្នុងថ្នាក់របស់យើង។
ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងខែមីនា ចំណែកថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកគឺនៅក្នុងខែមេសា!
ខ្ញុំ​ក្មេង​ជាង​ខ្ញុំ​ជិត​មួយ​ឆ្នាំ​ហើយ។
នោះ​ជា​ពិការភាព​ដ៏​ធំ​មួយ​ណាស់​លោក!
អាយុមិនកំណត់
ថាអ្នកមានទេពកោសល្យឬអត់នោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកើតនៅថ្ងៃទី ២៩ ខែមីនា។
មែនហើយ ៣៦១ ថ្ងៃបន្ទាប់ពីអ្នក។
អ្វីក៏ដោយ។ ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់
មនុស្សបិទទ្វារដូចអ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ។
-[សំឡេងជើងជិតមកដល់]
-[បុរស] អូណូមីឈី តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[ដកដង្ហើមធំ] គ្រូបង្វឹក!
-ផ្ដោតលើការប្រណាំង។
-ត្រូវហើយ។ សុំទោសលោក!
ដូច្នេះ អ្នកបានបញ្ចប់នៅវិទ្យាល័យ Iwani។
ព្រឹកឡើងលោក។
[នីហ្គាមី] ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃ។
រយៈពេលបីសប្តាហ៍កន្លងមកនេះ
យើងបានធ្វើការបណ្តុះបណ្តាលទាំងអស់ដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ចំពោះសាលាដទៃទៀត ព្រឹត្តិការណ៍រដូវក្ដៅនេះ
គឺដូចជាការរត់ហ្វឹកហាត់សម្រាប់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពួកយើង ការប្រកួតប្រជែងនេះ
កំណត់សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់យើង។
ប្រាំបីរយម៉ែត្រ។
ការខិតខំរបស់យើងមិនមែនឥតប្រយោជន៍ទេ។
[ហ្វូងមនុស្សនិយាយគ្នា]
តាមពិតគាត់លឿនណាស់។
ល្អណាស់គូប្រជែង។
ប្រកាសដោយខ្លួនឯង។
អេ! នីហ្គាមី ហេតុអ្វីអ្នកមិន
រត់ 100 ម៉ែត្រទៅ?
តើខ្ញុំធ្លាប់និយាយអំពី
ការរត់ប្រណាំងចម្ងាយ ១០០ ម៉ែត្រនៅពេលណា?
អូ! ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកកំពុងផ្តោតតែ
លើការរត់ប្រណាំងចម្រុះ ៨០០ ម៉ែត្រមែនទេ?
យកវាមក! មែនហើយ! [សើច]
-[Togashi] មាននរណាម្នាក់ស្វាហាប់។
-[Nigami] គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់ម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
[អ្នកប្រកាស] ព្រឹត្តិការណ៍បន្ទាប់
ការប្រណាំងបញ្ជូនតចម្រុះចម្ងាយ ៨០០ ម៉ែត្រនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
-[ក្មេងប្រុសទី 1] អ្ហា៎ មើលចុះ នេះគឺជា Togashi។
-[ក្មេងប្រុសទី 2] Nigami ក៏នៅទីនោះដែរ។
[ក្មេងប្រុស 3] ពួកគេនៅក្នុងក្រុមតែមួយ។
អស្ចារ្យមែន។
[តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
[អ្នកចាប់ផ្តើមការប្រណាំង] រួចរាល់ហើយ។
កំណត់…
[តន្ត្រីឌីណាមិក]
អាអូយ!
ស៊ូស៊ូ!
ល្អណាស់!
យើង​បាន​ធ្វើ​វា​ហើយ!
អូយ! រក្សាល្បឿនឲ្យលឿន។ មក!
សូមអភ័យទោស!
ខ្ញុំនៅតែអាចតាមទាន់បាន!
[តន្ត្រី​ឌីណាមិក​ដ៏​រីករាយ]
តោះប្រណាំងដោយយុត្តិធម៌ និងយុត្តិធម៌ឥឡូវនេះ។
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែអ្នកដែលខ្ញុំកំពុងប្រណាំងប្រជែងជាមួយ
-មិនមែនអ្នកទេឬ!
-នីហ្គាមី!
[ស៊ីណា] ចាំបន្តិច ក្លឹបមិនទាន់បិទទេឬ?
មែនហើយ ពួកគេពេញចិត្តនឹងរបៀបដែលយើងបានធ្វើ។
ហើយឥឡូវនេះពួកគេចង់ឱ្យយើង
ប្រកួតប្រជែងក្នុងការប្រកួតរដូវក្តៅ។
អនុប្រធានសាលាបានមក
ប្រាប់ខ្ញុំផ្ទាល់។
អនុប្រធាន?
ដូច្នេះ ខ្ញុំគិតថាគាត់ធ្លាប់ជា
អត្តពលិករត់ប្រណាំងកាលពីអតីតកាល។
ហើយគាត់បានទៅសាលារៀន
ជាមួយគ្រូបង្វឹកនៅ Katsunishi មែនទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឮរឿងនោះ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ នោះជាដំណឹងល្អមែនទេ?
-មែនហើយ។
-ត្រឹមត្រូវហើយ។
ទោះបីជាខ្ញុំនៅតែ
មិនច្បាស់លាស់អំពីរឿងនេះក៏ដោយ។
-[នីហ្គាមី] មិនអីទេ រត់ទៅល្អជាង។
-[សំឡេងគ្រហឹមខ្លាំងៗ]
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ]
[បុរស] សូមពិនិត្យមើលវា។ Togashi
បានបំបែកកំណត់ត្រាជើងឯក។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់នឹងត្រូវគ្រងមកុដជាអ្នកឈ្នះ
នៅថ្នាក់ជាតិផងដែរ។
គ្មានការសង្ស័យទេ។ វាមិនមែនដូចជា
គាត់មានគូប្រជែងពិតប្រាកដណាមួយឡើយ។
[បុរស] ចុះ Nigami វិញ?
នីហ្គាមីមិនមែនជាការគំរាមកំហែងដល់គាត់ទេ។
គាត់ស្ទើរតែមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការប្រកួតថ្នាក់ជាតិ
ដោយទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខបី។
មាន Tsuneda ផងដែរ។
ក្មេងនេះពិតជាអ្នករត់ដ៏រឹងមាំម្នាក់មែន
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែគិតថា
គាត់មិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាននឹង Togashi ទេ។
គេនិយាយថា Togashi ធ្លាក់ខ្លួនក្រីក្រ
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ ប៉ុន្តែ...
មើលគាត់ទៅ គាត់នៅតែនៅទីនេះ
កំពុងបំបែកសមត្ថភាពផ្ទាល់ខ្លួនដ៏ល្អបំផុតរបស់គាត់ទាំងអស់។
ក្នុងអត្រានេះ គាត់អាចនឹងវ៉ាដាច់ពេលវេលារបស់ Zaitsu។
-នោះ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​រឿង​ต่างๆ
-- -អ្ហឺ?
អូយ! នេះមិនអាចជាការពិតទេ! មាននរណាម្នាក់
ទើបតែបានចងកំណត់ត្រាជាតិរបស់ Zaitsu!
-អ្នកណា?
-វាគឺជា ស៊ូណេដា មែនទេ?
ទេ វាជានិស្សិតឆ្នាំទីមួយដែលមិនស្គាល់។
[បុរស] តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
កូមី ឆ្នាំទីមួយ…
[ក្មេងប្រុស] ដាង!
សាលានេះប្រាកដជាលំដាប់កំពូលហើយ។
​​មើលបន្ទាត់នេះ!
[ដកដង្ហើមធំ]
មែនហើយ ខ្ញុំស្មាន។
[ក្មេងប្រុស] ខ្ញុំឈ្មោះ នូម៉ាណូ មកពីវិទ្យាល័យ ដាយតូ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ហើយអ្នកមកពីសាលាណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ កូមីយ៉ា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែល
នៅក្នុងក្លឹបអត្តពលកម្មទេ។
អ្វី? ចាំបន្តិចសិន អ្នក
ទើបតែចាប់ផ្តើមរត់ប្រណាំងលើផ្លូវរត់មែនទេ?
ហើយនៅសាលាកីឡាលំដាប់កំពូលបែបនេះ?
មែនហើយ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់តែម្នាក់ឯង
ព្រោះខ្ញុំចង់ចូលរួមក្រុមរបស់សាលា។
អូ! អស្ចារ្យមែន! ហើយតើអ្នកនិយាយថា
អ្នករស់នៅឯណាទៀត?
ចេញ​ពី​ភ្នំ Nakatsu។
ដូច្នេះ វា​ប្រាកដជា​ការ​ជិះ​រថភ្លើង​ដ៏​លំបាក​មួយ
​សម្រាប់​អ្នក​ដើម្បី​ធ្វើ​ដំណើរ​មក​ទីនេះ។
មែនហើយ ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែជិះកង់របស់ខ្ញុំ។
អ្វី? ហើយតើវាត្រូវការពេលប៉ុន្មាន?
ពីរម៉ោង។
[តន្ត្រីល្បឿនមធ្យមស្រទន់]
វិទ្យាល័យនីស៊ីហ្សាវ៉ា
[គ្រូបង្វឹក] ត្រៀមខ្លួន…
[សំឡេង​កញ្ចែ]
[ហត់ដង្ហើម]
គោពិសិដ្ឋ!
ស៊ូណេដា ពិតជាមនុស្សល្អបំផុត
ក្នុងចំណោមមនុស្សល្អបំផុត មែនទេ?
[គ្រវីដៃយ៉ាងស្រទន់]
អឺ... សួស្តី។ រីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ូណេដា ជាប្រធានក្រុម...
វាពិបាកនឹងជឿថា
គាត់ទើបតែរៀនឆ្នាំទីពីរទេ។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកខ្លះប្រហែលជាគិតថា
ការប្រឡងចូលរៀននេះស្តាប់ទៅគួរឱ្យខ្លាច
ប៉ុន្តែ​ទោះ​ជា​អ្នក​រត់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
១០០ ម៉ែត្រ​គឺ​ស្មើ​នឹង ១០០ ម៉ែត្រ។
[គ្រូបង្វឹក] ត្រៀមខ្លួន…
[សំឡេង​កញ្ចែ]
លេខ 23 មើលទៅហាក់ដូចជាមានសង្ឃឹមណាស់
មែនទេ?
គាត់ស្ទើរតែទទួលបានជោគជ័យហើយ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់មានការចាប់ផ្តើមដ៏រឹងមាំមួយ។
[ក្មេងប្រុស] ឆ្នាំដំបូងនោះ
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ មែនទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាប្រភេទមនុស្សផ្ទុះ។
[ហត់ដង្ហើម]
ហ៊ឺម?
[គិត] អេ៎! រឿងកំប្លែង!
ហ៊ឺ?
អ្នកលឿន​ខ្លាំង​ណាស់!
ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្នកហាក់ដូចជាបាត់បង់អារម្មណ៍បន្តិច
នៅចុងបញ្ចប់ ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែការចាប់ផ្តើមរបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
រូបរាងរបស់អ្នកហាក់ដូចជារញ៉េរញ៉ៃបន្តិច ប៉ុន្តែ...
អ្នកមានតុល្យភាពដ៏អស្ចារ្យ។ ប៉ុន្តែ…
អ្នកមានច្រើនណាស់... [សំឡេងរោទ៍ស្រពិចស្រពិល]
[តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
[កូមីយ៉ា ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេង​កញ្ចែ]
[ដកដង្ហើមធំ]
Komiya ហាក់ដូចជាតែងតែ
បាត់បង់ល្បឿននៅពាក់កណ្តាលទីពីរ។
មែនហើយ គាត់ធ្វើ។
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
[ហត់ដង្ហើម]
[ក្មេងស្រី] ប្រធានក្រុម តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅថា
ត្រូវសួរសំណួរអ្វីខ្លះ?
មានសំណួរទេ? អូ! ត្រូវហើយ។ សម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
[ក្មេងប្រុស] ការបានសម្ភាសន៍ Zaitsu
នឹងក្លាយជារឿងដ៏អស្ចារ្យ។ ជាឱកាសដ៏អស្ចារ្យមួយ។
[Tsuneda]
ខ្ញុំចង់មានន័យថា តាមពិតវាគ្រាន់តែជាសំណួរ និងចម្លើយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាប់ផ្តើមពួកយើង
ព្រោះខ្ញុំជាប្រធានក្រុម។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកណាក៏អាចសួរ
អ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
[ក្មេងប្រុសសើច] មែនហើយ
ខ្ញុំភ័យពេកមិនអាចសួរអ្វីទាំងអស់។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុនមក
ឆ្នាំសិក្សាវិទ្យាល័យរបស់អ្នកគឺជាឆ្នាំដ៏សំខាន់។
ពេលវេលាដែលអ្នកចំណាយនៅទីនេះ
នឹងក្លាយជាមូលដ្ឋានគ្រឹះរបស់អ្នក
ហើយកំណត់ថាផ្លូវណាដែល
ជីវិតរបស់អ្នកនឹងដើរតាម។
ដោយ​ផ្អែក​លើ​ចំណុច​នោះ
លោក Zaitsu ដែលជាអ្នកឈ្នះ
ជើងឯកថ្នាក់ជាតិ ប្រាំសម័យកាល
និងជាអតីតនិស្សិតដ៏មានមោទនភាពម្នាក់នៃសាលានេះ
កំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវឱកាសម្តងក្នុងមួយជីវិត។
សូមគោរព
និងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់។
ដោយ​មិន​ចាំបាច់​និយាយ​យូរ​ទៀត​ទេ លោក Zaitsu។
កុំគិតជ្រៅពេកអី សង្គមគ្រាន់តែជារឿងលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
ហើយទោះបីជាអ្នកឈ្នះក៏ដោយ
បន្តវាយប្រហារ។ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
-[ដកដង្ហើមធំ]
-មានសំណួរអ្វីទេ?
បាទ/ចាស៎។
អ្នក, ទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ូណេដា។
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុមរបស់យើង។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នកគឺ…
-អូ! អឺ! អរគុណ។
-[សំឡេងមីក្រូហ្វូន]
អ្នកមានអាជីពដ៏អស្ចារ្យមួយ
និងមាន កំណត់ត្រាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយចំនួន ធំ នៅក្រោមខ្សែក្រវ៉ាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្នកពិតជាមិនអាចយកឈ្នះបានឡើយ។
ដូច្នេះ តើអ្វីជាកម្លាំងចលករដែលជំរុញអ្នក
ឱ្យបន្តជំរុញខ្លួនឯង?
ខ្ញុំជាសត្វមានជីវិត ខ្ញុំនឹងស្លាប់
មិនត្រូវកើតជាថ្មីឡើយ។
នោះជាការលើកទឹកចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
[ដកដង្ហើមយ៉ាងស្រទន់]
អឺ...អរគុណច្រើនលោក។
តើខ្ញុំអាចសួរសំណួរមួយទៀតបានទេ?
តើអ្នករៀបចំខ្លួនអ្នកខាងផ្លូវចិត្តយ៉ាងដូចម្តេច
នៅពេលដែលអ្នកកំពុងប្រកួតប្រជែងក្នុងការប្រណាំងធំៗ
នៅកម្រិតជាតិ?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំប្រកួតប្រជែង
ខ្ញុំអាចផ្តោតអារម្មណ៍បាន
ព្រោះខ្ញុំមិនខ្លាចចាញ់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ខ្លាចការបរាជ័យដែរ
ព្រោះខ្ញុំចង់បានលទ្ធផល។
ដូច្នេះអារម្មណ៍របស់អ្នកប្រែប្រួល
ដោយសារគំនិតផ្ទុយគ្នាទាំងនោះ
តើ​ម្នាក់ៗ​កំពុង​យក​ការ​ផ្តោត​អារម្មណ៍​ពាក់​កណ្តាល​របស់​អ្នក​មែនទេ?
មិន​ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ 100% ពីទាំងពីរ។
ហើយអ្នកគិតបែបនេះ
ដើម្បីកុំឱ្យមានអារម្មណ៍ភ័យមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំគិតបែបនោះ
ដើម្បីខ្ញុំអាចរីករាយនឹងការភ័យ។
អឺម… អឺ…
ខ្ញុំយល់ហើយ។ សូមអរគុណចំពោះចម្លើយរបស់អ្នក។
តើអ្នកណាជាអ្នកបន្ទាប់?
[កូមីយ៉ា] ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
ពិតណាស់។ បន្តទៅមុខទៀត។
សួស្តី។ ខ្ញុំឈ្មោះ កូមីយ៉ា។
ដូច្នេះ លោក Zaitsu តើអ្នកធ្វើដូចម្តេច…
តើអ្នកធ្វើអ្វីដើម្បីថែរក្សា
សុខភាពផ្លូវចិត្តរបស់អ្នក?
អឺ…
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំជាអ្នករត់ចម្ងាយខ្លី
ដែលកំពុងតស៊ូជាមួយនឹងការថប់បារម្ភ
ហើយឥឡូវនេះវាកំពុងប៉ះពាល់ដល់ការរត់របស់ខ្ញុំ។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំធ្លាប់ឈឺជើង។
ទោះបីជាវាបានជាសះស្បើយទាំងស្រុងក៏ដោយ
នៅពេលណាដែលខ្ញុំឈានដល់ល្បឿនកំពូល
វាហាក់ដូចជាតែងតែថយចុះល្បឿន។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក… អ៊ឺ…
តើអ្នកដឹងពីដំណោះស្រាយណាមួយដើម្បីជួសជុលវាទេ?
ចំណុចសំខាន់គឺថា
អ្នកមិនចាំបាច់ស៊ូទ្រាំនឹងការថប់បារម្ភរបស់អ្នកទេ។
ពិភពលោកនេះពោរពេញ
ដោយឱកាសនៃការបរាជ័យ
ប៉ុន្តែចំណុចសំខាន់គឺ
ថា នោះហើយជាអ្វីដែលផ្តល់ភាពទាក់ទាញដល់ជីវិត។
ការភ័យខ្លាចមិនមែនជារឿងមិនល្អទេ
ហើយសុវត្ថិភាពមិនតែងតែរីករាយនោះទេ។
ការថប់បារម្ភ គឺជាអារម្មណ៍មួយដែលមនុស្សម្នាក់ទទួលបាន
នៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់ប្រឈមនឹងខ្លួនឯង។
ដូច្នេះ ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់ត្រូវលះបង់
អ្វីមួយដើម្បីជ័យជំនះ
បន្ទាប់មក ចូរលះបង់រូបកាយរបស់អ្នក ព្រោះវាគ្រាន់តែជា
ការប្រមូលផ្តុំនៃកោសិកាប៉ុណ្ណោះ។ សិរីរុងរឿងគឺជារៀងរហូត។
ដូច្នេះ តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្រេចគោលដៅអ្វី?
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំចង់ក្លាយជា
អ្នកកាន់កំណត់ត្រាជាតិ។
[ដកដង្ហើមធំ, និយាយគ្នា]
ខ្ញុំយល់ហើយ។ តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
-នេះ​គឺ កូមីយ៉ា។
-[ផ្លុំកញ្ចែ]
[ហត់ដង្ហើម]
-[សំឡេង​កញ្ចែ]
-[សំឡេង​ហត់​ដង្ហើម]
[ហត់ដង្ហើម]
[ហត់ៗ]
អ្នកថ្មីនោះជាមនុស្សដែលត្រូវប្រយ័ត្ន។
អឺ-ហ៊ឺ។
[គ្រូបង្វឹក] អរគុណ
សម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅថ្ងៃនេះ Zaitsu។
តើសិស្សមានឥរិយាបថល្អទេ?
បាទ/ចាស៎។
[គ្រូបង្វឹក] តើកាហ្វេអាចទទួលយកបានទេ?
[ហ្សៃតស៊ូ] បាទ/ចាស៎ អរគុណលោក។
មួយ​នោះ។ គាត់​លឿន។
ម.ម.
អា។
ស៊ូណេដា មែនទេ?
គាត់ជានិស្សិតឆ្នាំទី 2
ប៉ុន្តែគាត់ទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយនៅ Kyushu។
ប្រជាជនជប៉ុនទាំងមូលនឹងស្គាល់គាត់
នៅពេលប្រឡងជាប់មធ្យមសិក្សាទុតិយភូមិឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងធ្វើដូច្នោះមែន។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
យើងនឹងឃើញថាតើអ្នកណាជាត្បូងពិតប្រាកដ។
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
អញ្ចឹង​ហើយ វាហាក់ដូចជា
មាននរណាម្នាក់បានយល់វាហើយ។
អ្នកបានយកឈ្នះលើឧបសគ្គរបស់អ្នកហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​មាន។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនគួរហ្វឹកហាត់ខ្លាំងពេកទេ។
អ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
អញ្ចឹង​ហើយ ជើង​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​តែ
​មាន​អារម្មណ៍​ស្រស់ស្រាយ​ល្អ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងហ្វឹកហាត់បន្ថែមទៀត
មុនពេលត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
លើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំឃើញអ្នករត់
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាជើងស្តាំរបស់អ្នកមានបញ្ហា។
ដំបូន្មានរបស់ Zaitsu
បានជួយខ្ញុំឱ្យយកឈ្នះលើរឿងទាំងអស់នោះ។
ដូច្នេះវាហាក់ដូចជា។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះទេ។
ប៉ុន្តែ... អ្នកគួរតែបោះបង់ចោល
ក្តីស្រមៃរបស់អ្នកក្នុងការរត់។
អ្នកមិនទាន់បានដឹងខ្លួនទេឬ?
ទម្រង់​រត់​របស់​អ្នក
​មិន​ស្ថិតស្ថេរ​ទាល់​តែ​សោះ!
មែនហើយ ពិតណាស់ មែនហើយ អ្នកកំពុងតែលឿនជាងមុន។
ប៉ុន្តែក្នុងតម្លៃប៉ុន្មាន?
មានហេតុផលតែមួយគត់
ដែលអ្នកអាចរត់បានបែបនោះ!
វាសុទ្ធតែជាចំណង់ចំណូលចិត្ត!
នោះជាទង់ក្រហម!
អ្នករត់ប្រណាំងដែលមិនអើពើនឹង
ដែនកំណត់រាងកាយរបស់ពួកគេ
តាមរយៈឆន្ទៈដ៏បរិសុទ្ធ មិនមានហ្វ្រាំងទេ!
ជ័យជម្នះនឹងមិនដែលគ្រប់គ្រាន់ទេ!
ពួកគេនឹងបន្តរហូតដល់វាបំផ្លាញពួកគេ!
សំឡេង​ថ្ងូរ​របស់​អ្នក​ច្បាស់​ជា​រាងកាយ​របស់​អ្នក
​កំពុង​ព្យាយាម​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ឈប់!
[ក្តៅ]
ការរត់នឹងក្លាយជាទីបញ្ចប់របស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺ
សូម្បីតែមនុស្សដូចខ្ញុំ
ក៏មានឱកាសទទួលបានសិរីរុងរឿងដែរ។
តើអ្នកកំពុងលេងសើចទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបានពីរឿងនោះ?
អរគុណ​ប្រធាន​ក្រុម។
ចាំ! ឈប់សិន!
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ]
[អ្នកទស្សនាទី 1] ឆ្កួតណាស់!
[អ្នកទស្សនាទី 1] តើគាត់ជានរណា?
[អ្នកទស្សនាទី 2] ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
ប៉ុន្តែគាត់ទើបតែបំបែកកំណត់ត្រារបស់ Tsuneda។
[ក្មេងស្រី] កូមីយ៉ា អេ!
អបអរសាទរ​ដែល​ទទួល​បាន​ចំណាត់ថ្នាក់​លេខ​មួយ
​ក្នុង​វគ្គ​ជម្រុះ។
វាពិតជាឆ្កួតណាស់ដែលអ្នកលឿន។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នក ឬ Tsuneda
នឹងឈ្នះរឿងទាំងមូល។
អូ! ខ្ញុំមិនបានគិត
ពីមួយណា ទេ
ខ្ញុំគួរតែគាំទ្រនៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
[ក្មេងស្រីសើច] យើងគួរតែ
លើកទឹកចិត្តពួកគេទាំងពីរ។
[ក្មេងប្រុសសើច] អូ! ត្រូវហើយ។
[សើច​តិចៗ]
សូមអភ័យទោស យើងមិនមានបំណងរារាំងអ្នកទេ។
-មិនអីទេ។ ពេលក្រោយ។
-[សើច]
សូមជូនពរឲ្យទទួលបានជោគជ័យនៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ!
ការប្រកួត ជើងឯកវិទ្យាល័យជាតិ វគ្គ
ផ្តាច់ព្រ័ត្រតំបន់ រត់ប្រណាំង ១០០ ម៉ែត្រក្មេងប្រុស
[អ្នកចាប់ផ្តើមការប្រណាំង] រួចរាល់ហើយ។
កំណត់…
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ]
កូមីយ៉ា ស៊ូណេដា
ការប្រកួតជើងឯកវិទ្យាល័យជាតិ
នីហ្គាមី។
ហេ!
[នីហ្គាមី] ត្រូវតែឆ្លងកាត់វគ្គជម្រុះ។
[Togashi] ប្រាកដណាស់។
[ថ្ងូរ]
[ដកដង្ហើមធំ] វាពិបាកនឹងជឿណាស់
ថាខ្នងរបស់ខ្ញុំនៅតែអាចទ្របានរឹងមាំ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់វាទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។
ល្អ។
មិនអីទេ។ ជួបគ្នា។
មែនហើយ។
[សំឡេង​គោះ​ទ្វារ​បើក]
[សំឡេង​គោះ​ទ្វារ​បិទ]
កូមីយ៉ា
[តន្ត្រី​ដែល​គិត​ពិចារណា]
[អ្នកចាប់ផ្តើមការប្រណាំង] រួចរាល់ហើយ។
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ]
[ថ្ងូរ]
[សំឡេង​គ្រហឹម​ប្លុក​ចាប់ផ្តើម]
[អ្នកចាប់ផ្តើមការប្រណាំង] កំណត់…
[សំឡេងគ្រហឹម]
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ]
[ហត់ដង្ហើម]
-[សំឡេង​គ្រហឹម]
-[សំឡេង​ហឺត]
នីហ្គាមី ធ្វើបានល្អណាស់នៅទីនោះ។
អ្នកស្ទើរតែមានវាហើយ។
ទេ វា​មិន​សូវ​ជិត​ទេ។
ធ្វើបានល្អណាស់!
សូមអបអរសាទរ តូហ្គាស៊ី។
អ្នកឮហើយ មែនទេ? អ្នកបានបំបែកកំណត់ត្រាមួយ។
ខ្យល់ពិតជាបានជួយខ្ញុំមែន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អនៅទីនោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចប្រណាំងគ្នាជាលើកចុងក្រោយបាន។
ប៉ុន្តែទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ល្អដែរ។
អ្នកគឺជាគូប្រជែងដ៏អស្ចារ្យម្នាក់ នីហ្គាមី។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្នបុរស Komiya នោះ។
គាត់លឿនណាស់ មិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
មែនហើយ ខ្ញុំបានឃើញ។
ប្រសិនបើគាត់មិនបានធូរស្រាលនៅចុងបញ្ចប់ទេ
គាត់ប្រហែលជាអាច…
យូរហើយមិនឃើញ។
ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកតាមដានជាប់ជានិច្ច។
ហ៊ឺម។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ
​ចាប់​តាំង​ពី​លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែល​យើង​បាន​ប្រណាំង។
ខ្ញុំក៏នឹងឈ្នះមួយនេះដែរ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសំណាងល្អ។
ទិដ្ឋភាពទូទៅនៃផ្លូវជម្លៀស
[តន្ត្រីដ៏រំភើប]
[សំឡេង​បិទ​ទ្វារ​ចុច]
[អ្នកប្រកាស] នៅក្នុងផ្លូវទីមួយ ម៉ាតស៊ូបា
ពីវិទ្យាល័យ Utsugikita ក្រុង Hiroshima។
នៅក្នុងផ្លូវទីពីរ ណាកានីស៊ី
មកពីវិទ្យាល័យ Suzuna Chuo ក្រុង Osaka។
នៅក្នុងគន្លងទីបី… [មិនច្បាស់លាស់]
មកពីវិទ្យាល័យ Natamame ខេត្ត Shizuoka។
នៅក្នុងផ្លូវលេខបួន កូមីយ៉ា
មកពីវិទ្យាល័យ Nishizawa ខេត្ត Oita។
នៅក្នុងផ្លូវទីប្រាំ តូហ្គាស៊ី
ពី Iwashi Daini High ទីក្រុងតូក្យូ។
[មិនអាចឮ]
នៅ​លើ​សញ្ញា​របស់​អ្នក។
[តន្ត្រីឌីណាមិកបញ្ចប់]
[អ្នកចាប់ផ្តើមការប្រណាំង] កំណត់…
[ញ័រ]
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ]
[ហ៊ឺស]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ហត់ដង្ហើម]
តូហ្គាស៊ី រចនាប័ទ្មរត់របស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយ។
[ភ្លៀង​កំពុង​ធ្លាក់​ខ្លាំង​ឡើងៗ]
[ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង]
ដប់ឆ្នាំក្រោយមក
[សំឡេង​ហ៊ោ​កញ្ជ្រៀវ]
[សំឡេងសញ្ញាឆ្លងកាត់ផ្លូវ]
មិនអីទេ ដូច្នេះ បន្ទាប់ពីគិតគូរ
ពីការអនុវត្តរបស់អ្នកហើយ…
[លេបទឹកមាត់]
[បុរស] ...យើងបានសម្រេចចិត្ត
បន្តកិច្ចសន្យារបស់អ្នកហើយ។
[ដកដង្ហើមធំ] មែនហើយ!
អូ! អរគុណព្រះជាម្ចាស់។
ខ្ញុំអាចសម្រាកបានឥឡូវនេះ។
មែនហើយ Togashi។
ស្តាប់ចុះ ខ្ញុំស្អប់ការលើកឡើងរឿងនេះណាស់
ប៉ុន្តែសូមចងចាំ
ថា អ្នកទើបតែបានជាប់វគ្គជម្រុះ យល់ព្រម?
នេះជាឆ្នាំដ៏សំខាន់សម្រាប់អ្នក។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាម
ឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពលោក។ អរគុណ។
[តូហ្គាស៊ី] មិនអីទេ បើដូច្នោះ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ថ្ងូរយ៉ាងស្រទន់]
-អូ! ចាំបន្តិចសិន!
-ចា៎ លោក?
ខ្ញុំភ្លេចឲ្យរបស់នេះទៅអ្នក។
វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើអ្នកអាចចូលរួមជាមួយយើង
សម្រាប់ខែក្រោយនេះ។
ព្រឹត្តិការណ៍របស់ក្រុមហ៊ុន?
មែនហើយ។ កៃដូ និង កាបាគី
ក៏មានគម្រោងចូលរួមដែរ។
ប្រហែលជាអ្នកអាចទទួលបានការណែនាំ
ឬដំបូន្មានខ្លះពីអ្នកទាំងពីរនោះ។
ដំបូន្មានអំពីអ្វីពិតប្រាកដ?
អូ! អ្នកដឹងទេ អ្នកមិនមែនជា
អត្តពលិកដូចពីមុនទេ។
ពួកគេប្រហែលជាអាច
ជួយអ្នកជាមួយនឹងការវិលត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
អា! ត្រូវហើយ។ មែនហើយ។ [សើច]
[សំឡេងជើងកំពុងដើរមកជិត]
[Togashi] ហេ Kabaki ព្រឹក។
សួស្តី តូហ្គាស៊ី។ សួស្តីអ្នកដែរ។
អញ្ចឹងខ្ញុំទើបតែបន្តកិច្ចសន្យាថ្មី។
ប៉ុន្តែ​បាន​តែ​ប៉ុណ្ណឹង​ប៉ុណ្ណោះ។
ឮដូច្នេះ​ពិតជា​ល្អណាស់។
-តូហ្គាស៊ី។
-ហ៊ឺម?
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនណាស់។
អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​មើល​អ្នក​រត់
​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង​មក​ម្ល៉េះ។
ឥឡូវនេះអ្នកខុសគ្នាទាំងស្រុង។
[សើច] អញ្ចឹង…
កុំរំលឹកខ្ញុំអីណាប្រុស។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមែនដូចពីមុនទេ។
នេះអាចជាឆ្នាំចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំ
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​អស់ពី​សមត្ថភាព​របស់ខ្ញុំ។
[តន្ត្រី​រីករាយ]
[ហត់ដង្ហើម]
[គ្រហឹមយ៉ាងស្រទន់]
[តន្ត្រីឌីណាមិក]
[សំឡេងគ្រហឹម]
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ]
[ហត់ដង្ហើម]
វាច្បាស់ណាស់ថាខ្ញុំមិនបានស្ថិតក្នុងទម្រង់លេងល្អបំផុតនៅថ្ងៃនេះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរំលឹកអ្នកថា
រដូវកាលទើបតែចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន ដើម្បីកែលម្អពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
ការប្រកួតជើងឯកជាតិ លើផ្លូវរត់ និងវាលរបស់ប្រទេសជប៉ុន
[សំឡេងរថភ្លើងរអ៊ូរទាំ]
ការជួបជុំអត្តពលកម្ម និងរត់ប្រណាំង របស់ក្រុមហ៊ុន KUSASHINO CORP.
ប្រជាប្រិយភាព​នៃ​ការ​ប្រកួត​អត្តពលកម្ម
​បាន​កើនឡើង​យ៉ាង​ឆាប់រហ័ស។
ក្នុងនាមជាក្រុមហ៊ុនមួយ យើងបានគាំទ្រដល់
អត្តពលិកដែលកំពុងប្រកួតប្រជែង
នៅផ្នែកខាងលើបំផុតនៃវិស័យរបស់ពួកគេ។
ហើយឥឡូវនេះ ខ្ញុំមានសេចក្តីសោមនស្សរីករាយ
ក្នុងការអញ្ជើញឡើងលើឆាក
អត្តពលិកម្នាក់
ដែលត្រូវបានគេស្គាល់យ៉ាងច្បាស់ដោយសារទេពកោសល្យរបស់គាត់
និង​អ្នក​ដែល​បាន​ចូលរួម​ប្រកួត
​ក្នុង​ការ​ប្រណាំង​ចម្ងាយ​ខ្លី​ធំៗ
សម្រាប់រយៈពេល ១៥ ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
សូម​លើក​ដៃ​ឡើង​ដើម្បី​លោក Kaido។
[សំឡេងទះដៃ]
សួស្តី។ អរគុណ អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ទោះបីជាវាជាការពិត
ដែលខ្ញុំបានធ្វើបែបនេះអស់មួយរយៈហើយក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែគិតថាខ្ញុំស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានខិតខំបន្ត
យកឈ្នះលើសមត្ថភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
ព្រោះមានរឿងមួយ
ដែលខ្ញុំដឹងច្បាស់។
ការពិតដ៏ត្រជាក់ និងលំបាក
នឹងមិនត្រូវបានសរសេរឡើងវិញដោយខ្លួនឯងទេ។
ដូច្នេះ ឆ្នាំនេះ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ
ជាមួយនឹងការពិតនេះ
កន្លែងដែល Zaitsu អង្គុយ
លើបល្ល័ង្កយូរពេក។
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
និយាយបានល្អណាស់.
សូមអរគុណចំពោះពាក្យពេចន៍បំផុសគំនិតរបស់អ្នក
លោក Kaido។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីដោះស្រាយជាមួយការពិត?
បាទ/ចាស៎។
មានវិធីតែមួយគត់ដើម្បីធ្វើវា។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវបំបែកកំណត់ត្រាប៉ុណ្ណោះ។
គិតថាអ្នកនឹងនិយាយបែបនោះ។
ប៉ុន្តែ... មែនហើយ...
និយាយ​ងាយ​ជាង​ធ្វើ លោក។
នោះមិនមែនជាលេសទេ។
ខ្ញុំមិនដែលចាត់ទុកអ្នកជាមនុស្សចុះចាញ់នោះទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំជានោះទេ។
វាគ្រាន់តែ… ខ្ញុំលែងក្មេងជាងវ័យទៀតហើយ។
មែនហើយ ខ្ញុំយល់ហើយ។
អញ្ចឹង​ហើយ ខ្ញុំ​មិន​មាន
​ចម្លើយ​ត្រង់​សម្រាប់​រឿង​នោះ​ទេ Togashi។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចចែករំលែករឿងរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកបាន។
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេងមក
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំមានទេពកោសល្យ។
ការរត់តែងតែងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយចម្ងាយខ្លីគឺជាជំនាញពិសេសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំលឿនបំផុតនៅក្នុងតំបន់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលចាញ់ការប្រណាំងណាមួយទៅអ្នកណាឡើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវបានគេរិះគន់
ជាលើកដំបូងនៅការប្រកួតថ្នាក់ជាតិ
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំហ្វឹកហាត់កាន់តែខ្លាំង។
វាបានផ្ដល់ផល។
នៅឆ្នាំចុងក្រោយនៃវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំស្ទើរតែឈ្នះនៅការប្រកួតថ្នាក់ជាតិ។
[កៃដូ] បន្ទាប់មក សិស្សថ្នាក់ទីមួយម្នាក់
ឈ្មោះ ហ្សៃតស៊ូ បានបង្ហាញខ្លួន។
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះមក កាលពី ១៥ ឆ្នាំមុន
ខ្ញុំត្រូវបានបង្ខំ
ឱ្យបន្តរស់នៅជាមួយការពិតថ្មីនេះ។
វាជារឿងមួយដែល Zaitsu
តែងតែឈានមុខគេមួយជំហាន។
ការពិតមួយដែលខ្ញុំមិនដែលឈ្នះ។
ហើយទទួលបានរហស្សនាមថា "Forever Second"។
[ចំអក]
ការពិតមួយដែលខ្ញុំកាន់តែចាស់ទៅៗ
រាល់វិនាទី
ខណៈពេលដែលកាំភ្លើងថ្មីថ្មោងមួយដើមឈ្មោះ Komiya
កំពុងឡើងដល់កំពូល។
[សើចចំអក] ទោះបីជាគាត់មិនក្មេងប៉ុន្មានឥឡូវនេះក៏ដោយ។
[សើច​តិចៗ]
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការឮថាវាជារឿងគួរឲ្យអាណិតណាស់
ដែលខ្ញុំមិនបានកើតនៅសម័យមួយផ្សេងទៀត។
វា​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​បន្តិច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែកំពុងលង់ទឹកនៅទីនេះ ក្នុងលោកនេះ
ដែលមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឈ្នះ។
ប៉ុន្តែវាមិនដែលរារាំងខ្ញុំពីការព្យាយាមឈ្នះឡើយ
ពីព្រោះខ្ញុំជឿជាក់ថា
ខ្ញុំមានឱកាសពិតប្រាកដដើម្បីឈ្នះលើកក្រោយ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានដូច្នេះ?
ទេ។
ពីព្រោះអ្នកអាចគេចផុតពីការពិតបាន។
អ្វី?
ប្រសិនបើការឈ្នះការប្រណាំង
មិនអាចធ្វើទៅរួចសម្រាប់ខ្ញុំនៅទីនេះទេ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីគេចចេញពីការពិតនេះ។
ហើយការធ្វើដូច្នេះមានន័យថា
ខ្ញុំនៅតែមានសង្ឃឹមសម្រាប់ខ្លួនឯង។
វាមានន័យថា អាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំក្នុងជីវិត
គឺមិនបោះបង់ចោលខ្លួនឯងឡើយ។
អាចមានមតិផ្សេងទៀតនៅទីនោះ
ការយល់ដឹង ការពិតផងដែរ
សូម្បីតែការត្រាស់ដឹងក៏ត្រូវបានបោះចោលដែរ។
ខ្ញុំស្គាល់តែរបស់ខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
នោះជាកាតព្វកិច្ចដែលខ្ញុំត្រូវទទួលខុសត្រូវចំពោះខ្លួនឯង។
អត្ថន័យរបស់ខ្ញុំក្នុងជីវិត មូលហេតុដែលខ្ញុំរត់។
ស្តាប់ Togashi ។
ដរាបណាអ្នកយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នករត់
បន្ទាប់មកអ្នកអាចគេចផុតពីការពិតណាមួយដែលអ្នកកំពុងស្ថិតនៅ។
- Kaido នេះគឺជា Sekiguchi ។
-[គ្រហឹម]
គាត់គឺជាបុគ្គលិកថ្មីម្នាក់របស់យើងខ្ញុំ។
-សួស្តី។
-[សេគីហ្គូជី] សួស្តីលោក។
ខ្ញុំឈ្មោះ សេគីហ្គូជី។ ខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
[ការបង្វិលរថយន្ត]
[នាឡិការោទ៍]
[អ្នកសារព័ត៌មាន] ដូច្នេះតើនេះមានន័យថា
អ្នកមានបំណងបន្តរត់មែនទេ?
សម្រាប់អនាគតដែលអាចមើលឃើញទុកជាមុន?
បាទ/ចាស៎។
ទោះបីជាខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមថ្មីក៏ដោយ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព ហើយមិនត្រូវបានវិនិច្ឆ័យ
ដោយអ្នកណាដែលខ្ញុំធ្លាប់ជាកាលពីអតីតកាលនោះទេ។
និយាយពីអត្តពលិកដែលមានអាយុដូចអ្នក
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះ Komiya?
តើអ្នកណាជាតារារះថ្មី ហើយត្រូវបានគេចាត់ទុកថា
ជាមុខមាត់បន្ទាប់នៃអត្តពលកម្ម?
អឺ... តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺខ្ញុំចង់
ប្រកួតជាមួយគាត់ម្តងទៀត។
អញ្ចឹង​ហើយ ចំពោះ​ចំណុច​នេះ
សំណួរ​ចុងក្រោយ​របស់ខ្ញុំ​ចំពោះ​អ្នក​គឺ
តើ​មូលហេតុ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បន្ត​រត់?
តើហេតុផលរបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
[ដកដង្ហើមធំ] សំណួរល្អ។
សូមអភ័យទោស តើលោកជាលោក Togashi មែនទេ?
-បាទ/ចាស៎។
-រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកដែរ។
វាជាកិត្តិយសមួយ។ ខ្ញុំឈ្មោះ ម៉ូរីកាវ៉ា។
ម៉ូរីកាវ៉ា?
អ្នកបានឈ្នះការប្រកួតថ្នាក់វិទ្យាល័យថ្នាក់ជាតិ
កាលពីឆ្នាំមុន មែនទេ?
ត្រូវហើយ។ អ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
នេះ​ឡូយ​ណាស់!
អ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។ អ្នកបានជម្រុញទឹកចិត្តខ្ញុំ
ឱ្យចូលប្រឡូកក្នុងវិស័យកីឡារត់ប្រណាំង។
អឺម... តើខ្ញុំអាចចាប់ដៃអ្នកបានទេ?
អូ! ជាការពិតណាស់។
អា! អរគុណ​ច្រើន!
[សើច​តិចៗ]
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ]
[អ្នកទស្សនា] មក! ទៅ! ទៅ! ទៅ! ទៅ!
[Kaido] ហេ Togashi ។
អូ! លោក កៃដូ។
អរគុណច្រើន
សម្រាប់ដំបូន្មានរបស់អ្នកថ្ងៃមុន។
តើ​អ្វីៗ​ដំណើរការ​ទៅ​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ចំពោះ​អ្នក?
ខ្ញុំ​បាន​រក​វិធី​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​ហើយ។
វា​ចាប់​ផ្ដើម​យល់​ច្បាស់​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានដឹងថាមូលហេតុពិតប្រាកដ
ដែលខ្ញុំរត់មិនមែនដើម្បីឈ្នះនោះទេ
ប៉ុន្តែសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់អ្នកដទៃនៅទីនោះ។
នោះជាសំបុត្ររបស់ខ្ញុំដើម្បីគេចចេញពីការពិត។
អ្នកមិននិយាយទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ល្អណាស់។ មនុស្សគ្រប់គ្នាគួរតែព្យាយាម
ស្វែងរកចម្លើយផ្ទាល់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែតើអ្នកចង់ដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំគិតទេ?
លុះត្រាតែអ្នកយល់ពីការពិតរបស់ខ្លួនឯង ទើបយល់ច្បាស់
គ្មានវិធីណាដែល
អ្នកពិតជាអាចគេចផុតពីវាបានឡើយ។
ឈរដោយបិទភ្នែកចំពោះការពិត
គឺខុសគ្នាទាំងស្រុង
ពីការរត់ជាមួយពួកគេដោយបើកចំហ។
ការសម្លឹងមើលទៅត្រង់ទៅជាការពិត
អាចជារឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចបំផុត។
អ្នកត្រូវតែទទួលយកអ្វីដែល
អ្នកមិនចង់ទទួលយក។
[តន្ត្រី​ដែល​គិត​ពិចារណា]
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់បដិសេធការពិតណាមួយ
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងវា
ដោយបើកភ្នែកធំៗ។
បើភ្នែករបស់អ្នកបិទ
អ្នកមិនអាចរត់ទៅណាបានទេ។
អ្នកនឹងគ្រាន់តែឈរស្ងៀម។
ប្រយ័ត្នខ្លួនណា តូហ្គាស៊ី។
ខ្ញុំនឹង។
[តន្ត្រី​ល្បឿន​លឿន​ដ៏​ស្វាហាប់]
-អូ! តូហ្គាស៊ី! ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលខ្ញុំចាប់អ្នកបាន!
-[ដកដង្ហើមធំ]
ធ្វើបានល្អណាស់! លេខពីរ!
អ្នកស្ទើរតែជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយ Kabaki។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ស្តង់ដារជម្រុះ B។
ល្អណាស់!
-[សើច]
-[សើច​តិចៗ]
ខ្ញុំពេញចិត្តវាណាស់លោក។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ វា​ជា​រឿង​ដែល​មិន​នឹកស្មាន​ដល់​ទាំង​ស្រុង។
មែនហើយ។ ខ្ញុំយល់ស្រប។
ខ្ញុំដឹងហើយ មែនទេ?
[សើច]
ឥឡូវនេះ អ្នកមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ជាផ្លូវការ
និងកំពុងប្រកួតប្រជែងក្នុងការប្រកួត
និងការប្រកួតជើងឯកវាលនៅឆ្នាំនេះ
ខ្ញុំ​រង់ចាំ​មើល​ការ​វិល​ត្រឡប់​របស់​អ្នក​មិន​ไหว​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​តាមដាន​មើល។
-អរគុណ។ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
-[សើច] ហាហា! នេះ​នឹង​អស្ចារ្យ​ណាស់!
[អ្នករត់ទី 1] សួស្តី តូហ្គាស៊ី។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
-សុខសប្បាយជាទេ?
-[អ្នករត់លេខ 2] ល្អណាស់។ មិនអាចត្អូញត្អែរបានទេ។
[អ្នកចាប់ផ្តើមការប្រណាំង] ត្រៀមខ្លួន...
[សំឡេងគ្រហឹម]
មន្ទីរពេទ្យកូយ៉ាម៉ាចូ
[វេជ្ជបណ្ឌិត] មើលទៅដូចជារមួលសាច់ដុំ។
ហ៊ឺ?
វានឹងជាផលប្រយោជន៍ល្អបំផុតរបស់អ្នក
ក្នុងការមិនចូលរួមក្នុងកិច្ចប្រជុំនៅឆ្នាំនេះ។
អឺ... ប៉ុន្តែការប្រកួតជើងឯកជាតិ
គឺមួយសប្តាហ៍ទៀត។
តូហ្គាស៊ី អ្នកមិនអាចមើល
ស្រាលការឈឺសាច់ដុំបែបនេះបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តរុញវា សាច់ដុំ
នៅជើងរបស់អ្នកនឹងរហែកទាំងស្រុង
ហើយអាជីពរបស់អ្នកនឹងចប់។
លោកគ្រូពេទ្យ ខ្ញុំត្រូវប្រកួតឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំយល់ហើយ ប៉ុន្តែការស្តារនីតិសម្បទារយៈពេលប្រាំមួយខែ
គឺជាអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់អ្នកក្នុងរយៈពេលវែង។
គ្រាន់តែផ្តោតលើការជាសះស្បើយពេញលេញ
សម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ន។
តែងតែមានឆ្នាំក្រោយ…
[តន្ត្រីតានតឹង]
អ្វី?
សុំទោសដែលបានឮអំពីរបួសជើងរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនអាច
ប្រកួតប្រជែងក្នុងការប្រកួតលើកក្រោយ បានទេ
ជាអកុសល យើងនឹងត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
អ្នកមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរបានទេ។
ខ្ញុំ​ធ្ងន់ធ្ងរ​ណាស់។
បើមើលក្នុងកិច្ចសន្យាវិញ
គឺវាត្រឹមត្រូវទាំងអស់។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងទទួលស្គាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក
ហើយសូមកោតសរសើរចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ពួកយើងរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ដូច្នេះ យើងខ្ញុំចង់
ផ្តល់ជូនអ្នកនូវឱកាស
ដើម្បីបន្តគាំទ្រពួកយើងក្នុងនាមជា
គ្រូបង្វឹកអត្តពលកម្មចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
សូមចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីអានលក្ខខណ្ឌនានា
ហើយប្រសិនបើអ្នកពេញចិត្តនឹងវា
នោះយើងអាចធ្វើឱ្យវាជាផ្លូវការដោយការព្រាង...
[ក្មេងៗនិយាយគ្នា]
[ក្មេងប្រុស] ទម្រង់លេងនោះមើលទៅល្អ។
គិតថាយើងអាចយកឈ្នះថ្នាក់ទីបួនឥឡូវនេះបានទេ?
អ្ហឺយ ប្រហែលជាយើងនឹងប្រសើរជាងនេះ
ប្រសិនបើយើងបោះជំហានធំជាងនេះ។
វាអាចជួយយើងឱ្យរត់បានលឿនជាងមុន។
-[តូហ្គាស៊ី] វាផ្ទុយពីនេះ។
-ហ៊ឺ?
ការបោះជំហានរបស់អ្នកឱ្យធំពេក
នឹងធ្វើឱ្យខូចតុល្យភាពរបស់អ្នក។
អូ... សុំទោស។ ខ្ញុំមិនមានបំណងជ្រៀតជ្រែកទេ។
អ៊ឺ... លោកម្ចាស់ តើលោកចង់មានន័យថាជំហានអ្វី?
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះ ជំនួស​ឲ្យ​ការ​លាត
​ជើង​របស់​អ្នក​ទៅ​មុខ
រុញជើងរបស់អ្នកទល់នឹងដី
ជាមួយជំហាននីមួយៗ។
ព្យាយាម​ចុះ​ក្រោម​ឲ្យ​បាន​ពិត​ប្រាកដ។
រុញជើងខ្ញុំចុះក្រោម?
មែនហើយ គ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹង។
ល្អណាស់។ តោះសាកល្បងវា។
បាទ/ចាស៎។ អរគុណសម្រាប់ការណែនាំ លោក។
យើងពិតជាកោតសរសើរវាណាស់។
-ជិតដល់ថ្ងៃកីឡាហើយ មែនទេ?
-[ទាំងពីរ] មែនហើយ។
គាត់​ជា​យុថ្កា​របស់​យើង
ហើយ​ខ្ញុំ​កំពុង​រត់​នៅ​ពី​មុខ​គាត់។
យើងពិតជាចង់យកឈ្នះថ្នាក់ទីបួន។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ អ្នកមានគូប្រជែង
នៅថ្នាក់ទីបួន មែនទេ?
ស្តាប់។ រៀនដោះស្រាយ
ជាមួយនឹងការបរាជ័យក្នុងជីវិតរបស់អ្នក
គឺសំខាន់ជាងបច្ចេកទេសណាមួយទៅទៀត។
ហ៊ឺ?
ពេលខ្លះទោះបីជា
អ្នកខំប្រឹងអស់ពីសមត្ថភាព ក៏ដោយ
អ្នកនៅតែអាចចាញ់បាន។
មិនអីទេបើអ្នកមិនឈ្នះ។
ហើយវាមិនមែនដូចជាជីវិតទាំងមូលរបស់អ្នកនឹងបញ្ចប់ទេ
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់។
បើអ្នកត្រៀមខ្លួនចុះចាញ់ហើយ
ពេលខ្លះវាអាចជួយអ្នកឱ្យអនុវត្តបានល្អប្រសើរ។
ល្បឿនមិនមែនជាអ្វីៗទាំងអស់នោះទេ។
-អឺ...
-ដូច្នេះ សូម​ស្ងប់​ចិត្ត​ចុះ។
[យំសោក]
ហេតុអ្វីត្រូវលះបង់អ្វីៗទាំងអស់?
ជីវិតទាំងមូលរបស់អ្នក…
[យំសោក]
[ថ្ងូរ]
-អូយ! ឆ្កួត!
-តោះ​ចេញ​ពី​ទីនេះ។
មែនហើយ។
[ក្មេងប្រុសៗដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងយំសោកបញ្ចប់]
[រថយន្តឆ្លងកាត់]
មន្ទីរពេទ្យ AIDA
-[Nigami] Togashi!
-ហឹម?
ហេ នីហ្គាមី។
តើខ្ញុំអាចជូនអ្នកទៅជណ្ដើរយន្តបានទេ?
[តូហ្គាស៊ី] អរគុណច្រើន
សម្រាប់ការណែនាំខ្ញុំឱ្យស្គាល់គ្រូពេទ្យដ៏ល្អម្នាក់។
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំមិនជឿថា
ការប្រណាំងនឹងមកដល់ត្រឹមតែមួយសប្តាហ៍ទៀតនោះទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះបាន។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺរត់
បីដងទៀត ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
អ្នករំលឹកខ្ញុំពីរបៀបដែលខ្ញុំធ្លាប់
នៅវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់នៅពេលនោះ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេច
ដើម្បីលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូល
សម្រាប់តែពេលវេលាដ៏ខ្លីមួយនោះ។
មុនពេលដែលខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញ
ខ្ញុំបានស្លាប់នៅក្នុងចិត្ត ដើម្បីរស់សម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
ការប្រណាំងបន្ទាប់តំណាងឱ្យ
25 ឆ្នាំនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
និងកន្លែងដែលខ្ញុំនៅឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានដឹងអ្វីមួយហើយ។
បើខ្ញុំរស់នៅរហូតដល់ម្សិលមិញ
ខ្ញុំនឹងមិនអាចស្ថិតនៅក្នុងបច្ចុប្បន្នកាល
ហើយផ្តល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមានដល់វាបានទេ។
[អ្នកសារព័ត៌មាន]
លោក Kabaki មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ធ្វើ​បាន​ល្អ​។
ការប្រកួតជម្រុះថ្ងៃនេះដូចជាការឡើងកម្តៅសាច់ដុំ
សម្រាប់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រថ្ងៃស្អែក ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែ...
អ្ហា៎ កាបាគី។ អរុណសួស្តី។
អូ! អរុណសួស្តី។
ខ្ញុំឮថាអ្នករងរបួស។
តើជើងរបស់អ្នកមិនអីទេឬ?
[ចំអក]
មិនទាន់ច្បាស់នៅឡើយទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបានសម្រាប់ពេលនេះ។
យល់ព្រម។
ជួបគ្នានៅទីនោះ។
ប្រាកដណាស់។
លោក Togashi កំពុងប្រកួតប្រជែង
ក្នុងក្រុមរបស់អ្នក មែនទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ចំពោះវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនាពេលខាងមុខ?
នេះផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់ទាំងស្រុង។
វានឹងក្លាយជាការប្រណាំងដ៏តានតឹងមួយ។
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ]
[អ្នកអត្ថាធិប្បាយ] កាបាគី ទទួលបានជ័យជម្នះ
ហើយ តូហ្គាស៊ី ស្ថិតនៅលំដាប់ទីពីរ។
[សើច​តិចៗ]
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកតែងតែ
ត្រៀមខ្លួនបានល្អ មែនទេ?
លោក Zaitsu ។
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកឈ្នះ
យ៉ាងងាយស្រួលនៅក្នុងវគ្គជម្រុះ។
អ្នកក៏បានធ្វើដែរ។
មានអារម្មណ៍ថាវាកន្លងផុតទៅយូរណាស់មកហើយ
នៅពេលអ្នកសួរខ្ញុំ
អំពីសុខភាពផ្លូវចិត្ត និងការថប់បារម្ភ។
ដំបូន្មានរបស់អ្នក
ពិតជាបានជួយខ្ញុំនៅពេលនោះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានគោលដៅច្បាស់លាស់មួយ អរគុណចំពោះអ្នក។
គោលដៅមួយ មែនទេ?
មែនហើយ។
ស្ថិតិ និងរូបមន្ត និន្នាការ និងយុទ្ធសាស្ត្រ។
គោលដៅរបស់ខ្ញុំក្នុងការបំបែកកំណត់ត្រាទាំងនេះ
គឺធំជាងតួលេខរបស់អ្នកទៅទៀត។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងឈ្នះ។
ជាការប្រសើរណាស់ វាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ សម្រាប់ការប្រថុយ
ជីវិតទាំងមូលរបស់អ្នកដើម្បីបង្កើតកំណត់ត្រាមួយ។
តើអ្នកកំពុងសរសើរខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះអ្នក។
យូរៗទៅ
ខ្ញុំបានបាត់បង់ស្មារតីប្រយុទ្ធរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីប្តូរយកតំណែងជើងឯក
ជើងឯកដែលគ្មានជម្លោះ។
ខ្ញុំ​ទៅ​កាន់​តែ​លឿន
មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​កាន់​តែ​ធ្លាក់​ពី​ក្រោយ។
ពេលខ្ញុំងាកមើលក្បែរខ្លួន គ្មានអ្នកណានៅទីនោះទេ។
ទិដ្ឋភាពពីទីតាំងនោះ
គឺដូចគ្នានឹងកន្លែងចុងក្រោយ។
ហើយគ្មានអ្វីគួរឱ្យធុញទ្រាន់ជាងនេះទេ។
អ្វីដែលជាជ័យជំនះពិតប្រាកដ
និងអ្វីដែលនាំមកឱ្យយើងនូវសេចក្តីរីករាយសុទ្ធសាធ
មិនមែនជាមេដាយ ឬកំណត់ត្រាទេ។
វាគឺជាមនុស្សដែលអ្នករត់ទៅប្រឆាំងនឹង។
មានអ្នកដទៃដែល
អ្នកពិតជាអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយបាន
-នោះ​ជា​រឿង​ពិត--
-អរគុណ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមានវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។ ជាការពិតណាស់ អ្នកធ្វើ។
[តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
មិនអាចរង់ចាំជួបអ្នកនៅទីនោះទេ។
[អ្នកអត្ថាធិប្បាយ] នេះជាការប្រកួតជម្រុះដំបូង
នៃវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្ររត់ 100 ម៉ែត្របុរស។
Kabaki គឺជាក្រុមដែលមានប្រៀបឈ្នះយ៉ាងច្បាស់នៅថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែមិនអាចបំភ្លេច Togashi បានទេ។
ហើយជាមួយនឹងអ្នកទាំងពីរនេះដែលប្រកួតប្រជែងគ្នា តើ Morikawa ថ្មី
អាយុ 17 ឆ្នាំអាចតាមទាន់ពួកគេបានទេ?
[អ្នកចាប់ផ្តើមការប្រណាំង] កំណត់…
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ]
[អ្នកអត្ថាធិប្បាយ] តូហ្គាស៊ី ជាប់លេខមួយ!
កាបាគី ជាប់លេខពីរ!
ម៉ូរីកាវ៉ា រកបានគ្រាប់ទីបីយ៉ាងប្រកៀក!
[ស្ត្រី] Zaitsu, Komiya និង Kaido?
វាហាក់ដូចជា
ក្រុមកំពូលទាំងបីរបស់ជប៉ុនបច្ចុប្បន្នសុទ្ធតែនៅទីនេះ។
ជាការប្រសើរណាស់ វាជាវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាហាក់ដូចជាយល់ស្របថា Zaitsu
បានធ្លាក់ចុះបន្តិចនាពេលថ្មីៗនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា Komiya
មានឱកាសល្អក្នុងការឈ្នះនៅឆ្នាំនេះ។
នោះគ្រាន់តែដោយសារតែ Zaitsu
មានចំណុចកំពូលមិនធម្មតា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែគិតថា
គាត់នៅតែមានភ្លើងខ្លះនៅក្នុងខ្លួន។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំពិតជាប្រាកដណាស់ថា
Zaitsu ឬ Komiya នឹងឈ្នះ។
ខ្ញុំយល់ស្រប។ វាត្រូវតែជា Zaitsu ឬ Komiya។
Zaitsu ឬ Komiya ។
- Zaitsu ឬ Komiya ។
Zaitsu ឬ Komiya ។ Zaitsu ឬ Komiya ។
[សើច​តិចៗ]
តើនេះមានន័យថាខ្ញុំមិននៅក្នុងហ្គេមទេឬ?
[អ្នកអត្ថាធិប្បាយ] វគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រលើកទីពីរ
នឹងចាប់ផ្តើមមួយភ្លែត។
តើ Kaido នឹងដោះស្រាយខ្លួនឯង
ប្រឆាំងនឹង Zaitsu និង Komiya យ៉ាងដូចម្តេច?
-ចាំមើលសិន។
-[អ្នកចាប់ផ្តើមការប្រណាំង] រួចរាល់ហើយ។
[ដកដង្ហើមវែងៗ]
[អ្នកចាប់ផ្តើមការប្រណាំង] កំណត់…
-[សំឡេងគ្រាំង]
-[តន្ត្រី​ល្បឿន​លឿន​ថាមវន្ត]
[កៃដូ] ខ្ញុំយល់ហើយ។ ដូច្នេះនេះជាការពិតរបស់ខ្ញុំ។
[ចំអក]
អញ្ចឹង​ទៅ។ ប្រសិនបើ​ដូច្នោះមែន
ដល់ពេលត្រូវរត់គេចពីការពិតហើយ។
[អ្នកអត្ថាធិប្បាយ] កៃដូឈ្នះ!
កូមីយ៉ាជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខពីរ!
ហើយ Zaitsu បានបញ្ចប់នៅចំណាត់ថ្នាក់ទីប្រាំ។
តើអ្នកអាចជឿវាបានទេ?
Zaitsu ត្រូវបានជម្រុះចេញ
នៅវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ទីបំផុត Kaido បានយកឈ្នះ Zaitsu។
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះទេ ពេលវេលារបស់ Kaido ថ្ងៃនេះ
គឺជាចំណាត់ថ្នាក់លេខពីរល្អបំផុត
ក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រទាំងមូលរបស់ប្រទេសជប៉ុន។
[ហ្វូងមនុស្សរអ៊ូរទាំ]
[Togashi] Komiya ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
យូរហើយមិនឃើញ។
វាដប់ឆ្នាំហើយ។
ទីបំផុតយើងមានឱកាស
រត់ប្រណាំងគ្នាម្តងទៀត។
មែនហើយ។
តូហ្គាស៊ី តើអ្នកធ្លាប់ឆ្ងល់អំពីវាទេ?
តើ​ចំណុច​នៃ​ការ​រត់
​ចម្ងាយ​ដូចគ្នា​ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ​មាន​ន័យ​អ្វី?
ខ្ញុំមានគោលដៅច្បាស់លាស់មួយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​អ្វី​ផ្សេង
​ក្រៅ​ពី​ការ​បង្កើត​កំណត់ត្រា​នោះ​ទេ។
អស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំពិតជាខ្វល់ខ្វាយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ទើបតែពេលនេះ
កំណត់ត្រារបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំបែកដោយនរណាម្នាក់
ដែលមិនខ្វល់ពីកំណត់ត្រា។
ដោយគ្មានការគណនាណាមួយឡើយ
ហើយដោយគ្មាននិន្នាការ ឬយុទ្ធសាស្ត្រ
ភាពរឹងមាំរបស់គាត់គឺជាកម្លាំងចលករតែមួយគត់របស់គាត់។
នៅទីបញ្ចប់
ទោះបីជាខ្ញុំបានបង្កើតកំណត់ត្រាថ្មីមួយចំនួនក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនប្រាកដថា
មានអ្វីរង់ចាំខ្ញុំលើសពីនេះទេ។
អ្នកមិនទទួលបានអ្វីពីការលឿន អ្នក
មិនខាតបង់អ្វីពីការយឺតទេ
ដូច្នេះប្រហែលជាវាទាំងអស់គឺឥតប្រយោជន៍។
ហើយប្រសិនបើដូច្នោះមែន
ដូច្នេះតើពេលវេលាដ៏ខ្លីនោះសម្រាប់អ្វី?
ហើយហេតុអ្វីបានជាយើងប្រកួតប្រជែង
ក្នុងការប្រណាំងនេះ?
តើវាមានចំណុចអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាយើងបន្តរត់?
វាច្បាស់ណាស់ មែនទេ?
សម្រាប់ពួកយើងដើម្បីលះបង់វាឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
គ្មានហេតុផលផ្សេងទៀតទេ។
ពេលខ្ញុំគិតឡើងវិញអំពីរឿងต่างๆ
ខ្ញុំដឹងថាជីវិតរបស់ខ្ញុំតានតឹងប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំខ្លាចចាញ់ ហើយនៅម្នាក់ឯង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចយកឈ្នះបានទេ។
ដូច្នេះហើយ ខ្ញុំបានបដិសេធមិនព្រមប្រឈមមុខនឹងការបរាជ័យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានជំនឿចម្លែកមួយ
ថាមាននរណាម្នាក់កំពុងមើលថែខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអតីតកាលរបស់ខ្ញុំបាននាំខ្ញុំមកទីនេះ។
មនុស្សម្នាក់ៗស្គាល់ខ្លួនឯង
ច្បាស់ជាងគេ។
ហើយគ្មានកន្លែងណាដែលនរណាម្នាក់ពិតជាជាកម្មសិទ្ធិរបស់នោះទេ។
ទំនុកចិត្ត ការយល់ចិត្ត និងការស្រលាញ់
សុទ្ធតែជារបស់ដែលបង្កើតឡើងដោយចិត្តរបស់អ្នក។
សូម្បីតែការថប់បារម្ភ
ដែលយើងតែងតែមានអារម្មណ៍ក្នុងជីវិតនេះ។
ហើយនៅទីបំផុត យើងទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែស្លាប់នៅទីបញ្ចប់។
បើគិតទៅ
យើងទាំងអស់គ្នាពិតជារវល់ណាស់។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងអ្វីៗទាំងអស់ដែលបាននិយាយ…
គ្មានរឿងណាមួយក្នុងចំណោមរឿងទាំងនេះសំខាន់ទេ។
គ្មានអ្វីអាចដកហូតសេចក្តីរីករាយ
នៅពេលដែលយើងលះបង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរបស់យើងបានឡើយ។
ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ ពីព្រោះខ្ញុំបានឃើញវា
រាប់មិនអស់នៅក្នុងអ្នកដទៃ។
ហើយខ្ញុំផ្ទាល់មានអារម្មណ៍វា។
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលជួបប្រទះ
អ្វីដូចនោះទេ។
មិនមែនម្តងណាទេក្នុងមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ភាពទទេដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគ្មានដំណោះស្រាយទេ។
កូមីយ៉ា អ្នកហាក់ដូចជាភ្លេចហើយ
ច្បាប់សាមញ្ញមួយដែលខ្ញុំបាននិយាយ
នៅពេលយើងនៅក្មេង។
នោះគឺ…
ការរត់ប្រណាំង 100 ម៉ែត្រលឿន
ជាងអ្នកណាម្នាក់ អាចដោះស្រាយស្ទើរតែគ្រប់យ៉ាង។
[ថ្ងូរ]
អ្នកពិតជាលឿនមិនគួរឱ្យជឿ
ហើយអ្នកបានរកឃើញភាពជោគជ័យ
ពីព្រោះអ្នកបានខិតខំប្រឹងប្រែង
ហើយបានវិនិយោគលើខ្លួនឯង។
តើ​ទាំងអស់​នោះ​គ្មាន​ន័យ​ទេ?
ពេលយើងរត់ ហើយខំប្រឹងអស់ពីសមត្ថភាព
ពិភពលោកកាន់តែមុតស្រួច
ហើយអ្វីៗទាំងអស់ចាប់ផ្តើមភ្លឺចែងចាំង។
បើអ្នកមិនទាន់បានជួបប្រទះ
អារម្មណ៍នេះទេ
ចូរយើងឃើញវាជាមួយគ្នា
នៅចម្ងាយ 100 ម៉ែត្របន្ទាប់។
លោក Zaitsu យើងបានឃើញលោកស្រាប់តែបន្ថយល្បឿន។
តើលោករងរបួសនៅទីនោះថ្ងៃនេះទេ?
តើអ្នកបានជួបគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នា មានរឿងមួយ
ចង់ប្រកាស។
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំចូលនិវត្តន៍ជាផ្លូវការហើយ។
អ្វី? ពិតមែនឬ?
តើអ្នកទើបតែនិយាយថាអ្នកនឹងចូលនិវត្តន៍មែនទេ?
ប៉ុន្តែ…
[សំឡេងគ្រហឹមៗ, ថ្ងូរ]
[ស្រែក]
-ចាំបន្តិច នេះ​ជា​រឿង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
-អ្ហា៎ ប្រុសៗ!
-Zaitsu និយាយថាគាត់កំពុងចូលនិវត្តន៍...
-[ការសន្ទនាដដែលៗ]
-មែនហើយ មកទីនេះ!
-នេះដោយសារតែការចាញ់របស់អ្នកមុននេះមែនទេ?
ឬមួយក៏អ្នកមានរបួស?
ដោយសារខ្ញុំចូលនិវត្តន៍ហើយ ខ្ញុំអាចនិយាយដោយសេរីឥឡូវនេះ
ហើយបង្ហាញពីអារម្មណ៍ពិតរបស់ខ្ញុំ។
ចម្ងាយ ១០០ ម៉ែត្រ
បង្រួមជីវិតទាំងមូល
ទៅជាពេលវេលាតែមួយ។
គ្រាន់តែពីរបីសង់ទីម៉ែត្រ
ក៏អាចជារឿងដែលបំផ្លាញអ្នកបានដែរ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមានអារម្មណ៍រីករាយ។
គ្រាន់តែនៅចម្ងាយនោះ ក៏អាចរកឃើញរបស់របរជាច្រើនបានដែរ ។
[អ្នកសារព័ត៌មាន] យើងនឹងមកជួបអ្នកផ្ទាល់
នៅទីនេះជាមួយលោក Zaitsu
ដែលទើបតែប្រកាសចូលនិវត្តន៍។
-[អ្នកយកព័ត៌មាន] ចាំបន្តិចសិន លោក Zaitsu!
-[អ្នកយកព័ត៌មានស្រែក]
-[ស្រែក]
-[អ្នកយកព័ត៌មាន] សំណួរមួយទៀត!
ពាក្យ​ល្អៗ​ណា​មួយ​ដែល​ត្រូវ​ចែករំលែក
ជាមួយ​អ្នក​ដែល​ប្រកួត​នៅ​វគ្គ​ផ្តាច់ព្រ័ត្រ?
សង្ឃឹម។ សិរីរុងរឿង។
ការខកចិត្ត។ ការថយក្រោយ។
អស់កម្លាំង។ ការពេញចិត្ត។
ការខកចិត្ត។ សមិទ្ធផល។
រួមជាមួយនឹងអារម្មណ៍ផ្សេងទៀតទាំងអស់។
ដាក់វាទាំងអស់
ចូលទៅក្នុងចម្ងាយ 100 ម៉ែត្រ
ហើយរីករាយជាមួយដប់វិនាទីដ៏ល្អបំផុត
នៃជីវិតរបស់អ្នក។
[អ្នកយកព័ត៌មានស្រែក]
[សំឡេង​ឆ្មា​គ្រហឹម]
[តន្ត្រី​ដែល​គិត​ពិចារណា]
សំឡេងរោទិ៍
សណ្ឋាគារ អូក្រា
[សត្វស្លាបកំពុងច្រៀង]
[អ្នកអត្ថាធិប្បាយ] ថ្ងៃទីពីរ
នៅឯការប្រកួតជើងឯកជាតិ។
បន្ទាប់មក វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្ររត់ 100 ម៉ែត្របុរស។
ហ្សៃតស៊ូ ដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាស្តេច
នៃការរត់ចម្ងាយ ១០០ ម៉ែត្រ
ត្រូវបានជម្រុះចេញនៅវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ
ហើយបានប្រកាស
ចូលនិវត្តន៍យ៉ាងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលកាលពីម្សិលមិញ។
ប្រវត្តិសាស្ត្រ​នៃ​កីឡា​អត្តពលកម្ម
​ហៀបនឹង​ផ្លាស់ប្តូរ។
[សំឡេង​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
[អ្នកអត្ថាធិប្បាយ] ត្រៀមខ្លួនណាបងប្អូន ព្រោះយើង
ទាំងអស់គ្នានឹងឃើញប្រវត្តិសាស្ត្រត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅយប់នេះ។
តើអ្នកណានឹងត្រូវបានគ្រងមកុដជាបុរសលឿនបំផុត?
ការប្រកួតរត់ប្រណាំង ១០០ ម៉ែត្របុរស ជើងឯកថ្នាក់ជាតិ ចាប់ផ្តើមហើយ…
ឥឡូវនេះ។
[ចង្វាក់​ញ័រ]
សូមរក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់ក្នុងពេលចាប់ផ្តើម!
[តន្ត្រីតានតឹង]
[អ្នកចាប់ផ្តើមការប្រណាំង] រួចរាល់ហើយ។
ការប្រណាំងចុងក្រោយ
នឹងត្រូវបានបញ្ចប់
[អ្នកចាប់ផ្តើមការប្រណាំង] កំណត់…
ក្នុងរយៈពេលដប់វិនាទី
[សំឡេងគ្រហឹម]
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកហ៊ោ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ហត់ដង្ហើម]
[សំឡេងជើងលឿនៗ]
[តន្ត្រី​រីករាយ]